​上海市人民政府办公厅关于印发《上海市“无废城市”建设工作方案》的通知
"关于贯彻落实2016森林城市建设座谈会 精神情况的报告 "
（有效期至2024年12月31日）上海市市场监督管理局关于明确本市可能产生不良影响的户外广告具体范围的通知
，民办培训机构办学层次、类型变更需要提交地址材料和老师材料吗？
:“河道管理范围内树木迁移”行政许可的实施依据是什么？
“《长江河道采砂许可证》的审批”行政许可的实施依据是什么？
“《长江河道采砂许可证》的审批”行政许可申请材料哪里可以获取或下载？
“宝宝屋”社区托育服务信息管理的承诺办结时限是多久？
“宝宝屋”社区托育服务信息管理的咨询电话是什么？
“宝妈驿站”为虹梅街道各居民区孩子护航
“擦亮”人居空间，“颜”“质”双提升！徐汇区开展城市清洁日行动
“材料基因工程关键技术与支撑平台”重点专项扶持资金是什么
“材料基因工程关键技术与支撑平台”重点专项扶持资金是什么？
“材料基因工程关键技术与支撑平台”重点专项负责部门是什么
“材料基因工程关键技术与支撑平台”重点专项负责部门是什么？
“材料基因工程关键技术与支撑平台”重点专项政策要点是什么
“材料基因工程关键技术与支撑平台”重点专项政策要点是什么？
“材料基因工程关键技术与支撑平台”重点专项政策依据是什么
“材料基因工程关键技术与支撑平台”重点专项政策依据是什么？
“储备教师”的薪资待遇如何？
“储备教师”招录的教师何时可以入事业编制？
“储备教师”招录的流程是什么？
“储备教师”招录计划的实施单位是什么？
“储备教师”招录计划的主要内容是什么？
“储备教师”招录教师的条件是什么？
“蝶舞申城” 上海动物园第十一届蝴蝶展盛大开幕
“对从事城市生活垃圾经营性清扫的许可”何种情形向区绿化市容局申请、何种情形向市绿化市容局申请？
“关于重视公厕软件建设，积极培育公厕文化的建议”的答复情况（2016年）
“河道管理范围内树木迁移”行政许可的实施依据是什么？
“河道管理范围内树木迁移的审批”行政许可的实施依据是什么？
“河道管理范围内树木迁移的审批”行政许可申请材料哪里可以获取或下载？ 申请人
“沪C”号牌机动车（不包括摩托车）禁止通行的范围？
“花博会” 交通管控期间，对江苏方向过来的车辆有何限制？
“花博园区停车证”如何申请办理？
“黄工学堂”是否可以由个人申报参加？
“机动车所有权转移的证明、凭证”有哪些？
“僵尸车”停放在道路停车泊位内如何处置？
“教育背景”、“专业技术职称和技能等级”两项指标是否可累计积分？
“进博会停车预约系统”简介
“进博会停车预约系统”如何操作？
“进一步减轻义务教育阶段学生过重作业负担和校外培训负担”的工作目标是什么？
“进一步减轻义务教育阶段学生过重作业负担和校外培训负担”的工作原则是什么？
“空中课堂”和线下的课堂有哪些不同？
“空中课堂”有哪些针对初三、高三的复习备考资源？
“利用河道堤顶或者平台兼做道路的审批”申请表在哪里领取？
“利用河道堤顶或者平台兼做道路的审批”行政许可的实施依据是什么？
“六·五”世界环境日主题宣传活动的咨询电话是什么？
“绿色田园”工程的主要内容是什么？
“上海空中课堂”的客服渠道有哪些？
“上海市高中名校慕课平台”十问
“申程出行”是什么？
“四不像”非共识研究获得“逆袭”&nbsp;市科委正研究制定基础研究特区计划2.0版&nbsp;支持更好探索前沿孕育原创成果
“填堵河道的审批”行政许可申请材料哪里可以获取或下载？
“通信大数据行程卡”的客服联系方式？
“通信大数据行程卡”的使用方式是？
“通信大数据行程卡”使用指南
“通信大数据行程卡”是否只显示归属地呀？？
“通信大数据行程卡”为什么能准确证明我的位置呢？
“席地可坐”高标准保洁创建区域查询(查询)办理地点在哪里
“席地可坐”高标准保洁创建区域查询(查询)咨询方式有哪些
“席地可坐”高标准保洁创建区域查询的咨询电话是什么？
“相对就近”是指到“离家最近”的幼儿园入园？
“校内课后服务”如何在随申办青浦旗舰店报名？
“行程码”绿码中有“*”可以参加2021年国家统一法律职业资格考试（上海考区）吗？
“绣花”整治不留死角！这个片区通力合作让百米弄堂焕发新生
“研究开发费用发生情况归集表”的数字，是否需要会计师事务所出具“专项审计报告”予以确认？
“一键叫车智慧屏”是什么？
“一键叫车智慧屏”有何过人之处？
“在河道管理范围及堤防安全保护区内从事有关活动的审批”行政许可的审批条件是什么？
“在河道管理范围内及堤防安全保护区内从事有关活动的审批”行政许可申请材料哪里可以获取或下载？
“在科研项目资助、项目过程管理等方面给予优待”，针对信用良好的企业，具体有什么举措？
《2011-2013年上海市普通高校招生各专业录取人数及考分》中外省市院校各专业最低分是原始分还是加分投档后的成绩？
《2013-2015年上海市普通高校招生各专业录取人数及考分》中外省市院校各专业最低分是原始分还是加分投档后的成绩？
《2014年上海市普通高校招生专业目录》中“招收科目组”代号1、2、3、4、5、6分别代表什么科目？
《2015年上海市高中阶段学校招生报考志愿表》上有哪些志愿栏目及招生学校？
《2015年上海市普通高校招生专业目录》中“招收科目组”代号1、2、3、4、5、6分别代表什么科目？
《2016年上海市普通高校招生专业目录》中“招收科目组”代号1、2、3、4、5、6分别代表什么科目？
《2020年金山区石化地区、朱泾镇等小学和初中对口招生入学方案》该文件在哪里下载？
《宝山46条》实施细则（十）——宝山区生态环境局关于生态环境管理惠企政策的实施细则
《宝山区级中小企业危险废物收集贮存转运平台运营管理规定（试行）》此文件在哪里可以下载？
《城镇排水与污水处理条例》
《大气污染物排放许可证核发》
《道路交通安全违法行为处理程序规定》修订的主要原因和考虑是什么？
《对撤销临时绿地的备案》
《对从事生活垃圾经营服务的许可》
《对公园停闭的许可》
《对利用微生物处理设施处置厨余垃圾的审批》
《对临时绿地的竣工验收》
《对临时使用绿地的许可》
《公共厕所规划和设计标准》查询(查询)办理地点在哪里
《公共厕所规划和设计标准》查询(查询)咨询方式有哪些
《固定污染源排污许可分类管理名录（2019年版）》第108类行业中应纳入重点管理的情形有哪些?
《固定污染源排污许可分类管理名录（2019年版）》第七条的“污染当量数”如何计算?
《固定污染源排污许可分类管理名录（2019年版）》未作规定的排污单位如何管理?
《固定污染源排污许可分类管理名录（2019年版）》中第1-107类行业中按照通用工序管理的，通用工序以外的排污口是否要申领排污许可证?
《固定污染源排污许可分类管理名录（2019年版）》中第1-107类行业中涉及通用工序的，管理类别的确定原则是什么?
《固定污染源排污许可分类管理名录（2019年版）》中为何设置“通用工序”类别?
《固定污染源排污许可分类管理名录（2019年版）》主要有哪些内容?
《固定污染源排污许可分类管理名录》第七条COD大于30吨的需重点管理，这30吨指的是排环境的量还是纳管量？
《固定污染源排污许可分类管理名录》第七条规定，存在六类情形之一的，还应当对其生产设施和相应的排放口等申请取得重点管理排污许可证，如何实现对其生产设施和相应的排放口等申请取得重点管理排污许可证？
《固定污染源排污许可分类管理名录》第七条提出化学需氧量年排放量大于30吨等需要重点管理，如果污水处理厂化学需氧量年排放量大于30吨，但是日处理能力2万吨以下，是否按重点进行管理?
《固定污染源排污许可分类管理名录》所涉及溶剂型油墨、涂料、稀释剂、胶粘剂的范围和界定是什么？水性油墨、水性漆属于溶剂型吗？
《固定污染源排污许可分类管理名录》中的金属表面处理及热处理加工336和通用工序表面处理如何合法界定？假定一家五金件来料加工的小企业不在重点排污单位名录内，有含铬钝化工序，是属于金属表面处理及热处理加工336的重点管理还是属于通用工序表面处理简化管理？
《固定污染源排污许可分类管理名录》中有行业类别和通用工序，实际上很多行业里都涉及通用工序，他们之间是什么关系呢？
《固定污染源排污许可分类管理名录》中重点单位的名单是我们区县自己定吗？还是指纳入国控省控的企业？
《关闭、闲置或拆除陆源污染物污染防治设施、场所的审批》
《关闭、闲置或拆除水污染污染防治设施、场所的审批》
《关闭、闲置或者拆除大气污染防治设施、场所的许可》
《关闭、闲置或者拆除工业固体废物污染防治设施、场所的核准》
《关闭、闲置或者拆除生活垃圾处置设施、场所的核准》
《关闭、闲置或者拆除噪声污染防治设施、场所的许可》
《关于扶持企业做好节能减排降碳工作的暂行办法》的政策解读
《关于扶持企业做好节能减排降碳工作的暂行办法》扶持的对象有哪些？
《关于扶持企业做好节能减排降碳工作的暂行办法》申报的流程包括哪些？
《关于扶持企业做好节能减排降碳工作的暂行办法》制定的目的是什么？
《关于扶持企业做好节能减排降碳工作的暂行办法》主要范围是什么？
《关于加快推动基础研究高质量发展的若干意见》提到最大限度激活上海人才的第一资源，请问“十四五”期间高校在推动基础研究布局和人才培养方面有哪些考虑和布局？
《关于建立健全本市生活垃圾可回收物回收体系的实施意见》政策解读
《关于开展2022年杨浦区“高标准保洁区域 （道路）建设”工作的通知》（杨绿容局〔2022〕37号）的政策解读
《国家工程研究中心管理办法》
《国家危废名录》中用括号注明的“不包括…”的废物，是不是意味着其不属于危险废物了？
《虹口区节能减排（应对气候变化）专项资金管理办法》政策解读
《黄浦区低价值可回收物补贴实施细则》政策解读
《机动车安全技术检验报告》由哪个部门出具。
《机动车驾驶人交通违法满分教育通知书》遗失如何补办？
《机动车清洗企业备案》
《机动车物损交通事故损害赔偿协议书》从何处领取？
《金山区清洁空气行动计划2021年任务清单》该文件在哪里查看？
《静安区2021年清洁空气行动计划工作方案》本轮工作的特点和重点是什么？
《静安区2021年清洁空气行动计划工作方案》本年度清洁空气行动计划的工作内容是什么？
《静安区2021年清洁空气行动计划工作方案》本年度重点任务有哪些？
《静安区节能减排降碳专项资金管理办法》的政策解读
《静安区节能减排降碳专项资金管理办法》计划编制流程包括哪些？
《静安区节能减排降碳专项资金管理办法》适用对象有哪些？
《静安区节能减排降碳专项资金管理办法》资金支持的项目范围主要有哪些？
《科技支撑碳达峰碳中和实施方案（2022—2030年）》政策解读
《垃圾记录薄》签注的受办点有哪些？
《垃圾记录簿》签注，《垃圾记录薄》签注的受办点有哪些？
《垃圾记录簿》签注办理材料是什么？
《垃圾记录簿》签注办理地点是什么？
《垃圾记录簿》签注办理地点在哪里
《垃圾记录簿》签注办理时间是什么
《垃圾记录簿》签注办理时间是什么？
《垃圾记录簿》签注办理周期大概需要多久
《垃圾记录簿》签注承诺办结时限是什么？
《垃圾记录簿》签注窗口咨询是什么？
《垃圾记录簿》签注的承诺办结时限是多久？
《垃圾记录簿》签注的申请材料有哪些？
《垃圾记录簿》签注的咨询电话是什么？
《垃圾记录簿》签注电话咨询是什么？
《垃圾记录簿》签注申请材料是什么
《垃圾记录簿》签注受理条件是什么
《垃圾记录簿》签注信函咨询是什么？
《垃圾记录簿》签注在哪里办理？
《垃圾记录簿》签注咨询方式有哪些
《名录》豁免清单规定，HW34类废物中仅具有腐蚀性危险特性的废酸，作为工业污水处理厂污水处理中和剂利用，且满足一定条件时，利用过程不按危险废物管理。如何理解该条款中所称“工业污水处理厂”？另外，豁免清单中HW35类废物对应条款中的“工业污水处理厂”如何理解？
《排水许可证》委托他人办证需要哪些证明材料？
《排污许可管理条例》什么时候开始实施的？
《配建机动车停车场（库）竣工验收》
《配建机动车停车场（库）设计方案/初步（总体）设计文件审核》
《青浦区教育科学研究项目（课题）管理办法》结项管理是什么？
《青浦区教育科学研究项目（课题）管理办法》经费支出范围是什么？
《上海市3岁以下幼儿托育机构管理暂行办法》政策解读
《上海市初中学生综合素质评价实施办法》政策解读
《上海市初中学业水平考试实施办法》相关问答
《上海市道路停车场管理规定》政策图解
《上海市关于加快推进快递包装绿色转型的实施方案》有何创新导向？
《上海市户外招牌设置管理办法》（沪府令41号）
《上海市户外招牌设置管理办法》实施若干规定
《上海市机动车物损交通事故快速处理实施办法》在事故快处上有没有提高理赔效率？
《上海市机动车物损交通事故快速处理实施办法》在事故现场可以采取哪些快处模式？
《上海市机动车物损交通事故快速处理实施办法》中哪些交通事故需要及时报警处理？
《上海市机动车物损交通事故快速处理实施办法》中涉嫌故意肇事或制造虚假交通事故骗取保险金行为怎么处理？
《上海市机动车物损交通事故快速处理实施办法》中线下快处改变的地方有哪些？
《上海市机动车物损交通事故快速处理实施办法》中线下快处未采取拍照等方式固定现场证据怎么办？
《上海市机动车物损交通事故快速处理实施办法》中自行协商处理的交通事故，对物损多少有否限制？
《上海市教育委员会关于做好2017年上海市普通高校招生报名工作的通知》所指高校招生考试包括哪些类型？
《上海市盲人公共交通证》申请本市户籍一、二级视力残疾人申请办理地点是什么？
《上海市盲人公共交通证》申请本市户籍一、二级视力残疾人申请办理周期是什么？
《上海市盲人公共交通证》申请本市户籍一、二级视力残疾人申请申请材料是什么？
《上海市盲人公共交通证》申请非本市户籍一、二级视力残疾人申请办理地点是什么？
《上海市盲人公共交通证》申请非本市户籍一、二级视力残疾人申请办理周期是什么？
《上海市盲人公共交通证》申请非本市户籍一、二级视力残疾人申请申请材料是什么？
《上海市民办学校分类许可登记管理办法》解读
《上海市排水与污水处理条例》是何时开始实施的？
《上海市普通高中国家助学金资助申请表》如何获得？
《上海市森林生态网络工程体系建设研究》
《上海市生活垃圾管理条例 》条例在促进源头减量方面有哪些措施？
《上海市生活垃圾管理条例》条例对生活垃圾的资源回收利用有哪些举措？
《上海市松江区教育局关于2021年松江区学前教育阶段招生工作的实施意见》及托幼机构信息如何查询？
《上海市一次性塑料饭盒管理暂行办法》
《上海市义务教育学生营养改善计划实施办法》政策解读
《上海市智慧高速公路建设技术导则》政策图解
《上海市中长期教育改革和发展规划纲要（2010—2020年）》公开征求意见结束公告
《上海市自然资源领域市与区财政事权和支出责任划分实施方案》政策图解
《申请使用区环保专项资金的审批》
《生产、销售、使用放射性同位素和加速器、中子发生器以及放射源的射线装置的单位的环境影响评价的审批(区审批范围内项目)》
《水污染物排放许可证的核发》
《提高金边瑞香等观赏植物低温耐受研究》
《网约车驾驶员资格审核信息输入》
《危险废物收集许可证》需要延续的在到期前多长时间内申请？
《危险废物收集许可证》遗失是否需要补证？
《危险废物收集许可证的审批》
《义务教育阶段校外培训项目分类鉴别指南》出台的背景是什么？
《园林》学刊专题论文推荐：《植物专类园的规划设计》
《在河道管理范围内及堤防安全保护区内从事有关活动的审批》
【导办】“申程出行”打车服务
【导办】2021年上海市高考成绩查询
【导办】2021年上海市中考成绩查询
【导办】非机动车注册登记服务指南
【导办】垃圾分类查询指南
【导办】上海市义务教育入学报名系统
【导办】手机查询公交实时到站
【导办】网上预约非机动车登记上牌
【导办】中国国际进口博览会停车预约系统
【解读】《上海市省际汽车客运站收费实施细则》政策解读
【解读】本市出台新冠疫情防控期间公共停车收费减免政策
【介绍】“交通联合”公共交通卡畅行全国314个城市
【介绍】2022年报考外省市普通高校本市生源考生优惠政策
【介绍】垃圾分类
【介绍】义务教育课后服务
【提示】上海对内河船舶生活垃圾、生活污水和含油污水实行免费接收，服务指南来了
【文明校园创建】虹口区创建文明校园工作推进会召开
【要讯第153期】王宏伟同志要求夯实责任紧盯进度加快推动绿色低碳转型
【要讯第154期】教育工作党委、教育局深化师德暑期培训增强为党育人责任意识
【要讯第156期】团区委开展优秀大学生暑期见习锻炼活动推进青年发展型城区建设
【要讯第177期】纪委监委坚持领导班子带头抓好检视整治推动教育整顿见真章出实效
【要讯第178期】黄冲同志要求结合政协重点工作高标准高质量开展好主题教育
【要讯第179期】湖南街道紧扣“党风廉政教育月”推进廉洁文化建设
【要讯第183期】长桥街道多措并举扎实开展党风廉政教育
【要讯第184期】生态文明建设领导小组（扩大）会议暨生态环境保护大会今天下午举行
【有效】关于印发《奉贤区企业环保“领跑者”遴选行动实施方案（试行）》的通知
【专题】2021年上海市义务教育阶段招生入学信息查询
【专题】2022年高校毕业生“三支一扶”计划招募
【专题】全国大学英语四、六级考试（CET）
<<上海应用材料研究与发展基金>>项目申请通知
02年的别克汽油小客车（排气国二标准），现通过车辆年检，因家住市区能否在市区正常行驶？
1、什么是工业固体废物？
1.本市居民，外地驾照，想转为上海驾照，浦东新区沪南公路2638 号的换证地点周六能否换证；2.换证后的驾照有效期是否一定会有变化。
1.居民楼旁近距离商务楼，顶楼绿化搭建是否需要经过审批？是否可随意搭建？2.顶楼绿化搭建的允许范围是什么？是否是低矮植物。是否允许自建高度约为一层楼高的花亭？并且该花亭沿街，路上来往行人众多。
1.请问民办和衷中学是否要转公？2.请问民办和衷中学是否要更名搬迁？3.请问民办和衷中学预计何时搬迁，新校区具体在哪里？盼复，非常感谢。
10月7日起，崇明部分客轮航班调整为冬季时间
12122公路服务热线及电话受理时间、受理范围
2013年高校招生总体情况如何？
2014年计量科普达人挑战赛参与方式说明
2015年本市初中毕业统一学业考试科目分值是怎样设置的？
2015年本市初中毕业统一学业考试科目有哪些？
2015年本市初中毕业统一学业考试时间安排是怎样的？
2015年的体育和艺术特长生招收的政策是怎样的？
2015年度上海市重点实验室建设项目有无支持经费额度？
2015年度上海市重点实验室建设项目支持经费额度是多少？
2015年青少年三大球经费项目绩效跟踪结果报告
2015年区县教育行政部门如何统筹安排本市户籍人户分离的适龄儿童、少年就学？
2015年上海市科学技术人员培训班报名方式有哪些？
2015年上海市科学技术人员培训班报名人数是否有限制？
2015年上海市科学技术人员培训班报名人数有哪些规定？
2015年上海市科学技术人员培训班材料送交地点是哪里？
2015年上海市科学技术人员培训班对象有哪些？
2015年上海市科学技术人员培训班联系方式有哪些？
2015年上海市科学技术人员培训班目的是什么？
2015年上海市科学技术人员培训班效果评估有哪些方式？
2015世界花样滑冰锦标赛车辆租赁（带司机）服务
2016届考生若要参加2017年高考，需要注意哪些问题？
2016年11月25日起上海新的机动车上牌办法即将实施
2016年11月25日起上海新的机动车上牌办法实施
2016年本市有哪些招生高校属于独立学院？
2016年高考考生如何报考澳门地区高校?
2016年高考考生如何填报高考志愿？
2016年高考考生原来填报志愿时选择了“愿意调剂”，被录取到不喜欢的专业是否可以放弃再参与剩余批次院校志愿的录取？
2016年高考哪些批次实行平行志愿投档方式?
2016年高考实行平行志愿投档的批次可填报多少个院校志愿?
2016年高考相关科目考试成绩如何调整？
2016年上海市普通高校招生各批次录取顺序如何设置？
2016年上海市普通高校招生录取批次顺序如何设置？
2016年上海市普通高校招生录取政策有哪些主要变化？
2016年外省市高校的加分投档、降分投档如何进行？
2016年艺术类专业招生有些什么规定？
2016年艺体类批次志愿填报及录取有何变化?
2017年3月25日起，尚未注册登记的机动车，因提取车辆、申请注册登记需要临时上道路行驶的，申请临时行驶号牌的相关规定有没有发生变化？
2017年考生如何报名参加高考？
2017年上海市自行车产品质量监督抽查结果
2018年金山教师招聘取消第二批次？今年金山教师招聘是否取消第二批次（应届生）？被学校告知第二批次取消。是否也就是非师范生无法做老师了？
2019年12月1日后，拥有两辆或以上沪C机动车号牌的车主是否需要至车管所拍照备案？
2019年1月高中学业水平考试报名过程中已提交过外省市成绩认定申请的考生，本次还需要提交申请吗？
2019年4月15日电动自行车新国标实施后相关问题解答
2019年5月1日起，全面推行本市投保的机动车交强险电子化，相关“三免”政策是什么？
2019年本市公办小学如何进行验证？
2019年本市普通高校考试招生报名与以往相比有何变化？
2019年本市普通高校考试招生网上报名的时间在什么时候？
2019年本市普通高校考试招生网上报名如何操作？
2019年本市普通高校考试招生网上报名网址是什么？
2019年本市普通高校考试招生中有哪些考试项目取消了现场确认？
2019年本市义务教育阶段招生入学工作基本原则是什么？
2019年对初中体育艺术特长生招生有什么规定？
2019年劳动节期间，高架道路是否限行？
2019年上海市普通高校考试招生报名网上咨询何时举行？
2019年上海市义务教育阶段学校招生入学政策问答
2019年小学升入公办初中如何进行系统操作？
2019年小学招生，适龄儿童如何进行小学入学信息登记？
2019年义务教育阶段中小学的“校园开放日”将如何进行？
2020年3月1日起上海试点机动车检验合格标志电子化的相关内容及具体办理流程是什么？
2020年9月奉贤区公办幼儿园有几所？
2020年本市公办小学如何进行验证？
2020年本市义务教育阶段招生入学工作基本原则是什么？
2020年上半年全国大学英语四、六级考试须知
2020年上海市义务教育阶段 招生入学信息查询地址在哪儿？
2020年省级人民政府履行教育职责情况满意度调查
2020年小升初如何进行系统操作？
2020年小学招生，适龄儿童如何进行小学入学信息登记？
2020年义务教育阶段中小学的“校园开放日”将如何进行？
2021年本科普通批次的投档录取流程如何进行？
2021年本科普通批次投档，若考生高考总分相同，该如何排序投档？
2021年本科普通批次有没有新增的招生院校？
2021年本科普通批次正式投档后还有哪些事情需要关注？
2021年本区学前教育阶段小班招生对象？
2021年本市初中学业水平考试的命题和考试成绩整体情况如何？
2021年本市高中阶段学校招生录取的基本依据是什么？
2021年本市高中阶段学校招生录取是如何进行的？
2021年本市高中阶段学校招生录取总分是如何构成的？
2021年本市适龄幼儿入园，如何进行幼儿园报名和验证？
2021年本市幼儿园招生是否有统一的录取顺序？
2021年春季招生可以填报几个志愿？
2021年的教师招聘公告里，限报城区五所街道以外的学校，其中的五所街道指的是哪五所街道？
2021年度清洁空气行动计划的工作内容是什么？
2021年国庆节假期，哪些车辆可以享受免费通行？
2021年国庆节假期小客车免费通行，ETC车辆假期怎么免费？
2021年国庆节假期小客车免费通行，摩托车也可以吗？
2021年国庆节假期小客车免费通行都包括哪些时段？
2021年教师招聘对学历有什么要求？
2021年录取考生如何办理纸质档案转递至录取高校？
2021年全国英语四、六级考试成绩怎么查询？
2021年如何加强幼儿园招生工作的监管？
2021年上半年全国大学英语四、六级考试（CET）成绩何时发布？
2021年上海市初中学业水平考试成绩呈现方式是什么？
2021年上海市初中学业水平考试成绩通知单如何发送？
2021年上海市初中学业水平考试设置哪些科目？
2021年上海市高中阶段学校招生工作是如何安排的？
2021年上海市普通高校春季考试成绩公布后，想要参加春季招生的考生应该做什么？
2021年上海市普通高校春季考试的整体情况如何？
2021年上海市普通高校春季考试招生志愿填报资格是什么？
2021年上海市普通高校春季考试招生志愿填报最低成绩控制线为多少？
2021年上海市普通高校招生本科各批次志愿填报，需注意哪些事项？
2021年上海市义务教育阶段，初中报名信息核对何时开始？
2021年上海市义务教育阶段，在本市小学就读的五年级学生如何进行小升初信息核对？
2021年上海市义务教育阶段，在外省（自治区、直辖市）就读的五年级学生如何在上海登记就读六年级？
2021年上海市义务教育阶段招生入学咨询电话是多少？
2021年下半年全国大学英语四、六级笔试考试时间是什么时候？
2021年院校专业组志愿投档成功率如何？
2021年中考，考生如何填报征求志愿？
2022年宝山区教师招聘考试，将于2021下半年几月份开始出公告报名？
2022年封控期间单位未运营，未运营期间的垃圾处理费如何计算。
2022年静安区幼儿园小班报名（登记）的对象和条件是什么？
2022年上海市普通高中学业水平等级性考试是否延期？
2022年上海市普通高中学业水平考试实施细则
2022年上海市全日制普通中等职业学校自主招收来沪人员随迁子女工作日程调整公告
2022年上海幼儿园入园工作怎么安排？
2022年上海中考是否延期？
2022年小升初如何进行信息核对？
2022年杨浦区教育系统平安校园建设工作要点
2023第二十届上海教育博览会开幕，徐汇展区欢迎您
2023国庆节静安道路花卉布置-国色.满庭芳
2023年非遗“守艺·焕新”研讨会在上海古猗园顺利举办
2023年徐汇区中小学正高级教师推荐人选名单公示
2023上海公园“园艺大讲堂”10月课程安排公布
2023首届市绿化市容行业科普活动创新大赛决赛成功举办
3~6岁艺术辅导培训的开办要求的相关文件，要打那个电话呢？
336-100-21和336-100-17均包含“使用铬酸进行阳极氧化产生的废槽液、槽渣和废水处理污泥”，是出于什么样的考虑？
3月1日开始，如果驾驶员驾驶的是公司车辆，处理违章,是否需要绑定和备案公司的车辆信息？谢谢。
3月28日5点至4月1日5点期间，崇明公交线路、轮渡航班全部停运！
4S店如何申请设立交通管理服务站为本单位销售车辆办理临时号牌业务？
4月1日至4月4日上海地铁暂停所有浦西地区以及浦东、浦南地区部分轨道交通车站运营
4月28日起上海地铁多条线路延长运营时间的说明
4月2日至4日地铁6、16号线运营时间有何调整？
5月1日之后，机动车票面调整之后，之前申领的发票是否可以继续使用？
5月20日起，崇明地区30条公交线路试运营
60岁以上驾驶人（含）准驾的机动车车型是什么？
65岁以上的老年人乘公交车有免费乘车证吗？
6处电子警察监控违法鸣号的设备在哪里？
900-015-13类废物中的“工业废水处理过程产生的废弃离子交换树脂”如何理解？工业企业锅炉软化水在处理过程中产生的废弃离子交换树脂是否属于该类废物？
900-047-49是否包括企业的化验室产生的实验室废物。
A：如果涉及占用地面绿地资产，该如何办理？ B：铁路、河道管理范围内树木的迁移都可以在区绿化市容局进行审批吗？
A单位报名考试的，证书如何变更到B单位？
C5驾照驾驶员购买汽车，在哪里可以改装？
ETC卡充值后已开具发票，通行收费公路后还能否开具发票？
G50沪渝高速公路徐泾至嘉松段取消临时优惠措施知识问答
G50沪渝高速增设九杜公路匝道相关问答
LED灯管是按照一般工业固废处理还是按照生活垃圾处理
P+R优惠换乘停车换乘注意事项有哪些？
Z字头电动自行车车牌是专用号牌吗？
爱心暑托班辅导老师都是哪里的人员？
爱心暑托班每个班会招收多少学生？
爱心暑托班如何保障学生人身安全？
爱心暑托班提供学生午餐吗？
爱心暑托班一个班会有多少辅导老师？
爱心暑托班有课程学习吗？
爱心暑托班志愿者服务期能否请假？
爱心暑托班志愿者服务期能否找人代班？
爱心暑托班志愿者服务期是多长？
案例：市民反映有静安区的环卫垃圾车经过宝山区**路时，发生污水滴漏现象，要求处理。请问如何派单处理？
白酒是否可以携带通过地铁安检？
白色污染在垃圾中是指什么
百度上搜索的绿化养护技术培训服务可靠吗？
搬家了，学生证区间可以改么？
办公单位不生产任何东西怎么通过环保呢如何在网上申报呢
办理“机动车驾驶人安全驾驶信用情况”业务
办理《虹口区餐饮业生态环境行为指南》申领，如何线下申领？
办理博士后进站或博士后出站手续应需流动站设站（或非设站）单位博士后工作主管部门/工作部设站（或非设站）单位博士后工作主管的专职老师前来递交对吗?
办理补、换领机动车号牌手续
办理补、换领机动车行驶证手续
办理查封、扣押造成污染物排放的设施、设备的，相对人如果认为该具体行政行为侵犯其合法权益怎么办？
办理场（厂）内专用机动车辆车牌发放申请(新办)，该事项是否收费？
办理场内专用机动车辆使用登记需要什么材料
办理场内专用机动车辆使用登记需要什么材料？
办理成人中等专业学校设置、调整或停办审批(调整)，需递交书面申请吗？
办理成人中等专业学校设置、调整或停办审批(停办审批)，需递交书面申请吗？
办理成人中等专业学校设置、调整或停办审批(新办)，需递交书面申请吗？
办理单位生活垃圾处理费阶段性免收申请，2022年封控期间单位未运营，未运营期间的垃圾处理费如何计算。
办理单位生活垃圾处理费阶段性免收申请，若已缴纳2022年度生活垃圾处理费，退回6-8月三个月生活垃圾处理费吗？
办理对本市义务教育阶段相关学生实施营养改善计划(依申请办理)，初次办理该事项的地点与时间？
办理对本市义务教育阶段相关学生实施营养改善计划(依申请办理)，哪些人可以申请义务教育学生营养改善计划
办理对本市义务教育阶段相关学生实施营养改善计划(依申请办理)，申请营养改善计划需要哪些材料？
办理对餐厨垃圾产生单位的种类和产生量的申报(餐厨垃圾产生单位的种类和产生量的申报)，办理餐厨垃圾产生单位的种类和产生量的申报需要哪些材料？
办理对餐厨垃圾产生单位的种类和产生量的申报，办理餐厨垃圾产生单位的种类和产生量的申报需要哪些材料？
办理对餐厨垃圾产生单位的种类和产生量的申报，如何收费？
办理对餐厨垃圾产生单位的种类和产生量的申报产生多少费用？
办理对餐厨垃圾产生单位的种类和产生量的申报产生费用吗？
办理对餐厨垃圾产生单位的种类和产生量的申报是否产生费用？
办理对撤销临时绿地的备案，撤除临时绿地时，临时绿地内的树林应当如何处置
办理对从事城市生活垃圾经营性清扫的许可（本区范围内）(陆域、水域)，该事项活动范围是否只限虹口区
办理对公共绿地和立体绿化的综合竣工验收，测绘的绿地面积与配套绿化方案审核规定的绿地面积有差距怎么办
办理对公共绿地和立体绿化的综合竣工验收备案，测绘的绿地面积与配套绿化方案审核规定的绿地面积有差距怎么办
办理对公园停闭的许可(新办)，因公园内部布局调整需停闭公园是否需要提供调整方案
办理对户外广告设施设置的许可(新办、依申请变更、延续)，申请人提交的图纸可否为 非正式施工蓝图？
办理对建设项目配套绿化方案的意见征询，建设项目基地内有树木，如何办理
办理对砍伐树木的许可，审批收费？
办理对砍伐树木的许可，树木紧贴建筑，对建筑墙面造成开裂、安全受影响且无法挖掘，是否可申请砍伐？
办理对临时绿地的竣工验收，哪些情形可以申请临时绿地竣工验收
办理对临时绿地的竣工验收，审批收费？
办理对临时使用绿地的许可(电力接入项目)，低压非居电力接入项目从申请审批到拿到许可证需要几天？
办理对临时使用绿地的许可(电力接入项目)，告知承诺书是否需要加盖申请单位公章
办理对临时使用绿地的许可(新办)，临时使用绿地的使用期限为多少？
办理对临时使用绿地的许可(新办)，审批收费？
办理对临时使用绿地的许可，审批收费？
办理对临时性户外广告设置的许可，申请人提交的图纸是否可为 非正式施工蓝图？
办理对迁移树木的许可，申请单位填写的名称是否需要和公章一致。
办理对迁移树木的许可，审批收费？
办理对违反节能减排管理规定行为的处罚，听证应在什么时间内提出？
办理对占用已建成绿地的许可，占用绿地无法补偿怎么办
办理非机动车备案登记手续
办理非机动车变更登记手续
办理非机动车补换牌证手续
办理非机动车更正业务
办理非机动车注销登记手续
办理非机动车转移登记手续
办理非营业性客车额度拍卖的网址是什么?
办理公共汽车和电车车辆数变更，线路高峰小时及非高峰小时满载系数月报表有什么要求？
办理公共汽车和电车客运线路经营权的许可-新辟线路，复印件需要加盖企业公章吗？
办理公共汽车和电车客运线路经营权的许可-新辟线路，是否需要线路走向站点示意图？
办理公共汽车和电车客运线路经营权的许可延续是否收费？
办理公共汽车和电车票价变更，是否收费？
办理公共汽车和电车首末班车时间变更，是否需要提交缩短营运时间前一周客流报表?
办理公共汽车和电车线路车型变更，申请材料为复印件的是否需要加盖公章？
办理公共汽车和电车线路车型变更，是否需要提交上海市公共交通车型情况说明表？
办理公共汽车和电车线路或者站点变更收费吗？
办理公共汽车和电车线路或者站点变更-线路延伸、调整的形式有哪些？
办理公共汽车和电车线路或者站点变更-线路长度复核变更，是否需要客运线路登记表？
办理公共汽车和电车线路或者站点变更-线路长度复核变更，适用范围是哪些？
办理公共汽车和电车线路名称变更，是否需要提交《线路经营权证》正、副证？
办理公共停车场（库）经营备案(经营备案事项变更)，变更所需资料
办理公共停车场（库）经营备案-场（库）基本信息（含场（库）名称、出入口数量及位置、经营泊位类型及数量、收费价格、服务时间、配套设施设备等）变更，《上海市公共停车场（库）变更备案表》是否需要加盖公章？
办理公共停车场（库）经营备案-公共停车场（库）备案证换证，需提交上一年度公共停车场（库）质量信誉考核等级证明材料吗？
办理公共停车场（库）经营备案-临时停车场经营备案登记，是否需要提交《上海市公共停车场（库）电子收费系统检测合格证明》 ?
办理公共停车场（库）经营备案证补证，是否收费？
办理公共停车场（库）经营备案证补证，需要哪些材料？
办理公共停车场（库）经营备案证换证，是否收费？
办理公共停车场（库）经营备案证换证，需要哪些材料？
办理公共停车场（库）经营单位登记事项（含单位名称、法定代表人、经济性质等）变更，需要回收上海市公共停车场（库）备案证明原件吗？
办理公共停车场（库）经营单位登记事项，是否收费？
办理公共停车场库延续
办理公共停车场库延续的位置是
办理公园信息查询，如何获取“绿色上海”网址？
办理关闭、闲置或拆除大气污染物防治设施、场所的许可(新办)，区生态环境局业务受理窗口在哪里？
办理关闭、闲置或拆除工业固体废物污染防治设施、场所的核准(新办)，常见错误示例
办理关闭、闲置或拆除工业固体废物污染防治设施、场所的核准(新办)，区生态环境局业务受理窗口在哪里？
办理关闭、闲置或拆除水污染污染防治设施、场所的审批(新办)，常见错误示例
办理关闭、闲置或拆除噪声污染防治设施、场所的许可(新办)，区生态环境局业务受理窗口在哪里？
办理虹口区公园名录查询，如何获取“绿色上海”网址？
办理护绿行动志愿者报名(新办)，申请护绿志愿者报名服务是否需要收费？
办理环境监测设施向公众开放，到哪里进行预约？
办理环境监测设施向公众开放的申请，到哪里进行预约？
办理环境监管监察监测信息，查询环境监管信息的网站网址是什么？
办理机动车清洗企业备案(审批备案)，办理备案需要营业执照吗？
办理机动车清洗企业备案(审批备案)，本事项是否收费
办理临时使用绿地，是否要到期恢复？
办理临时使用绿地补偿费，付款单位与申请许可单位名称是否必须一致？
办理临时使用绿地补偿费，临时绿地是否为有偿使用
办理绿化补建费征收，付费单位与申请许可单位名称是否必须一致？
办理绿化行政许可填写的申请单位名称需要与公章一致吗？
办理绿化行政许可填写的申请单位名称有什么要求？
办理绿化行政许可填写的申请单位名称与公章不一致可以吗？
办理企业环保守法证明，在哪里办理企业守法证明？
办理入河排污口设置审批，市、区生态环境局的审批分工是怎样的？
办理生态环境标准查询，查询范围如何确定？
办理实施高等以下学历教育、学前教育、自学考试助学及非学历教育的民办学校设立（含筹设）、分立、合并、变更和终止的审批(分立)，需组织清算吗？
办理实施高等以下学历教育、学前教育、自学考试助学及非学历教育的民办学校设立（含筹设）、分立、合并、变更和终止的审批(合并)，需要组织清算吗？
办理实施高等以下学历教育、学前教育、自学考试助学及非学历教育的民办学校设立（含筹设）、分立、合并、变更和终止的审批(设立（含筹设）)，培训机构的法人属性有几种?
办理实施高等以下学历教育、学前教育、自学考试助学及非学历教育的民办学校设立（含筹设）、分立、合并、变更和终止的审批(终止)，需要递交决策机构的决议吗？
办理危险废物管理（转移）计划网上注册和申报备案，哪里可以进行危险废弃物转移申报？
办理危险废物收集许可证的核发(新办)，危险废物收集许可证审批时限一般为多久？
办理危险废物收集许可证的核发(延续)，危险废物收集许可证审批时限一般为多久？
办理危险废物收集许可证的核发(依申请变更)，危险废物收集许可证审批时限一般为多久？
办理未成年人送工读学校审批(就读申请)，哪些未成年人具备送工读学校的条件
办理一般固体废物跨省转移利用备案，在哪里办理一般工业固体废物等跨省转移利用备案？
办理义务教育适龄青少年缓学核准(缓学)，上一年度申请缓学后怎么进行报名入学？
办理中考志愿填报及投档录取查询申请(新办)，若网站卡顿怎么办？
办理中小学生学籍建立、变动的核准(对本区中小学生的学籍建立、变动情况进行核办)，什么时候可以办理转学手续？
办理注销最高准驾车型和实习准驾车型手续
办理自行车（含电动自行车）业务是否收费？
办学许可证办理资料有
办学许可证办理资质
办学许可证的办理材料
办学许可证的办理条件
办学许可证的办理条件是什么
办一下公共停车场库延续吧
包了口香糖、擦了鼻涕的纸巾，是湿垃圾吗？
宝山的顾村中学和刘行中学哪个好
宝山分局交警支队(非机动车业务)地址、接待时间、电话
宝山分局交警支队(机动车业务)地址、接待时间、电话
宝山分局交警支队(驾驶员业务受理窗口)地址、接待时间、电话
宝山分局交警支队(交通事故处理)地址、接待时间、电话
宝山分局交警支队(交通违法行为)地址、接待时间、电话
宝山分局交警支队(路政业务)地址、接待时间、电话
宝山罗店幼儿园报名的方式
宝山普惠幼儿园及收费信息如何查询
宝山区暴露垃圾整治清除责任单位怎么确定？
宝山区餐厨垃圾收运单位有哪些？
宝山区城市交通管理局地址
宝山区大华行知公园基本信息？
宝山区单位生活垃圾、餐厨垃圾申报的地点和收费标准是什么？
宝山区发布《关于认真做好2020年商贸服务业节能减排工作的通知》
宝山区钢雕公园基本信息？
宝山区各小区对口幼儿园政策啥时候出来
宝山区共和公园基本信息？
宝山区顾村公园基本信息？
宝山区归侨青年、归侨子女、华侨在国内的子女享受怎样的升学照顾待遇？
宝山区街道绿化市容管理所联系地址及工作职责？
宝山区具有废弃食用油脂收运资质的单位有哪些？
宝山区罗泾公园基本信息？
宝山区罗溪公园基本信息？
宝山区庙行公园基本信息？
宝山区庆安一村对口中学是那所学校
宝山区如何办理公共自行车租赁卡及相关流程信息？
宝山区实验小学地址是什么，对口的初中是什么
宝山区泗塘公园基本信息？
宝山区淞南公园基本信息？
宝山区吴淞炮台湾湿地森林公园基本信息？
宝山区现有公园中有几座星级公园？是否免票？属区绿化部门直管公园有几座？
宝山区小升初什么时候出录取通知
宝山区小学什么开始报名？
宝山区颐景园公园基本信息？
宝山区永清苑公园基本信息？
宝山区友谊公园基本信息？
宝山区有哪些民办小学
宝山区月浦公园基本信息？
宝山区召开镇域质量状况分析培训会
宝山区指定的具有生活垃圾收运资质的单位有哪些？
宝山区智力公园基本信息？
宝山区中小学何时恢复开放全民锻炼
宝山学校现在不开放了吗
保护区的范围是多少
保育、教育工作成绩显著的单位和个人的奖励监督投诉渠道有哪些
报考本市高中的华侨考生指哪些对象？
报考大型客车、牵引车、城市公交车、中型客车、大型货车科目二考试内容有什么变化？
报考内地高校的华侨、港澳地区考生须具备哪些条件？
报名参加2017年普通高校招生考试需要满足哪些条件？
报名了临潮幼儿园的插班，不知道什么时候会通知结果。是不是录取或者未录取都会告知结果？
报名民办中小学又未被民办中小学录取的适龄儿童如何安排?
北冰洋科考队凯旋
备案的时间节点是在环保验收完成后吗？请问新建项目的环境应急预案及风险评估应急预案应在什么时候完成，是在项目建成之前，还是在环评之后？有相关规定吗？
被列入强制性清洁生产企业需要在名单公布多久时间内完成本轮清洁生产审核
被录取的本区户籍幼儿错过了报名时间该怎么办？
本次修订删除的废物，以及《名录》中用括号注明的“不包括…”的废物，是不是意味着其不属于危险废物了？
本科控制线下考生还有没有机会被本科专业录取？
本轮《上海市工业节能和合同能源管理项目专项扶持办法》政策修订的主要考虑有哪些
本轮全市封控期间停车费免收政策哪些？
本区毕业生如何申请就读外区公办学校？
本区范围内的公园停闭是否需要去市局审批
本区高中阶段学校基本信息查询,在公布的网址找不到要查询的学校怎么办？
本区公办小学如何进行验证？
本区公厕信息查询的咨询电话是什么？
本区古树名木信息查询的咨询电话是什么？
本区机动车辆清洗场点位查询的承诺办结时限是多久？
本区机动车辆清洗场点位查询的咨询电话是什么？
本区内设立市属垃圾处理设施由谁审批
本区内设立市属垃圾处理设施由谁审批？
本区如何实现“公民办学校同步招生”？
本区小学基本信息查询,是否可以查询到学校的联系方式？
本区学前教育阶段小班招生工作主要时间安排？
本区学前教育阶段招生工作如何实施？
本区学前教育阶段招生如何理解“免试相对就近和统筹安排”？
本区义务教育阶段公办学校如何招生？
本区义务教育阶段民办学校如何招生？
本人是本市号牌机动车车主，有多起违法未处理，为何没有收到短信提示？
本人住在金水湖依云雅苑小区，我们小区西门出口就是双黄线，无法直接左转，新华小区的西门双黄线是改成了虚线，是否我们小区也可以改一下？另外小区北门口二边经常停了很多车辆，出行视线不好。
本市“5.20计量科普知识网上竞答”系列宣传活动正式启动
本市“三支一扶”计划的政策及相关内容，可以在哪里查询
本市“三支一扶”计划的政策及相关内容，可以在哪里查询？
本市“十三合一”电子警察设备的具体点位以及抓拍的违法行为有哪些？
本市“最美厕所”名单查询(查询)监督投诉渠道有哪些
本市7套“十合一”电子警察设备的位置以及抓拍的具体违法行为有哪些？
本市部分高架道路（城市快速路）交通管理措施的具体内容是什么？（2016年4月15日实行）
本市部分高架道路（城市快速路）交通管理措施对原来的措施做了哪些调整？（2016年4月15日实行）
本市部分高架道路（城市快速路）交通管理措施实行南浦大桥限行后，该区域的外牌车如何过黄浦江？（2016年4月15日实行）
本市部分高架道路（城市快速路）交通管理措施为什么只对交通晚高峰时段进行调整，而早高峰时段不变？（2016年4月15日实行）
本市车辆前车牌遗失，但后车牌还在，能否在路上行驶？
本市出租车统一平台“申程出行”APP于9月28日正式上线试运行
本市从事城市生活垃圾中转处置服务许可证补证的事项由谁负责？
本市大气环境质量一、二类功能区如何划分？
本市道路内停车收费标准是怎样的？
本市地面公交票价是怎样的？
本市电动自行车上牌点
本市电动自行车上牌点有哪些？
本市电动自行车注册登记是否有数量限制？
本市电子警察监控违法鸣号的设备在哪里？
本市对超限燃气助动车是否还进行集中回收？
本市对古树、名木和古树后续资源按何规定实行分级保护？
本市对机动车禁鸣喇叭的区域是如何规定的？
本市多起违法未处理短信提示服务中涉及的机动车范围？
本市二手车上牌如何进行选号？是否能在互联网上操作？
本市发生的非机动车违法行为如何进行查询？
本市范围内申请义务教育阶段转学的学生必须提供什么申请材料？
本市范围内申请义务教育阶段转学的学生务必提供什么申请材料？
本市范围内申请义务教育阶段转学的学生须提供什么申请材料？
本市范围内申请义务教育阶段转学的学生一定要提供什么申请材料？
本市高等教育学费收费标准一览表
本市高速公路联网高速公路车型分类收费标准一览
本市高校学生如何转学、转专业？
本市高校学生重新学习课程是否需要缴纳费用？
本市工作，从肺科医院调动到中山医院，在研科研经费如何调拨？
本市公办及民办高中需缴纳多少学费？
本市公厕绿化百问(查询)办理地点在哪里
本市公厕绿化百问(查询)咨询方式有哪些
本市公共厕所地址查询(查询)监督投诉渠道有哪些
本市古树、名木和古树后续资源的鉴定和确认是怎么实施的？
本市关爱环卫工人爱心接力站查询(查询)办理地点在哪里
本市关爱环卫工人爱心接力站查询(查询)咨询方式有哪些
本市核酸筛查区域交通管制通告
本市户籍居民如何办理变更车身颜色手续？
本市户籍居民如何办理补换领号牌手续？
本市户籍居民如何办理补换领行驶证手续？
本市户籍居民如何办理车辆报废？
本市户籍人户分离适龄儿童入学需要哪些证件?
本市户籍人员转学需要哪些申请材料？
本市户籍适龄儿童入学需提供哪些材料？
本市户籍一年级和六年级入学办理地点在哪里
本市户籍一年级和六年级入学办理时间是什么
本市户籍一年级和六年级入学办理周期大概需要多久
本市户籍一年级和六年级入学的承诺办结时限是多久？
本市户籍一年级和六年级入学的咨询电话是什么？
本市户籍一年级和六年级入学受理条件是什么
本市户籍一年级和六年级入学咨询方式有哪些
本市户籍转学需要提供哪些材料？
本市机动车登记服务站（即上牌点）相关热点问答
本市机动车登记服务站承办的业务有哪些？
本市机动车登记服务站地址、联系电话是什么？
本市机动车登记服务站名录
本市机动车号牌在外地遗失了，如何补办？
本市机动车辆清洗场（站）规范服务示范点(查询)办理地点在哪里
本市机动车辆清洗场（站）规范服务示范点(查询)咨询方式有哪些
本市机动车辆清洗场（站）规范服务示范点的咨询电话是什么？
本市交通事故处理窗口地址查询窗口咨询是什么？
本市交通事故处理窗口地址查询的咨询电话是什么？
本市交通事故处理窗口地址查询电话咨询是什么？
本市交通事故处理窗口地址查询咨询方式有哪些
本市交通事故人身损害赔偿项目
本市开展“迎国庆、备进博”市容巡查
本市垃圾分类宣传资料库查询(查询)办理地点在哪里
本市垃圾分类宣传资料库查询(查询)咨询方式有哪些
本市普通高校考试招生报名包含哪几项考试？
本市普通高校考试招生如何报名？
本市普通高校考试招生是如何报名？
本市普通高校考试招生要如何报名？
本市普通高校考试招生应该如何报名？
本市区、县环境保护行政主管部门负责本辖区范围内的哪些辐射监管工作？
本市全日制在读学生可以提供《教育部学籍在线验证报告》吗？
本市生活垃圾分类收集容器设置有哪些规定？
本市省际道路班车客运线路基准票价是怎样的？
本市实施“城乡学校携手共进计划”的内容是什么？
本市市管河道有哪些？
本市推行城乡义务教育一体化的具体标准是什么？
本市文明公厕名单查询(查询)办理地点在哪里
本市文明公厕名单查询(查询)咨询方式有哪些
本市梧桐树春季有很多飘絮，使人打喷嚏或眼睛不适，如何解决？可否换载树种？
本市义务教育阶段相关学生实施营养改善计划办理地点在哪里
本市义务教育阶段相关学生实施营养改善计划办理地点在哪里?
本市义务教育阶段相关学生实施营养改善计划办理时间是什么
本市义务教育阶段相关学生实施营养改善计划办理时间是什么?
本市义务教育阶段相关学生实施营养改善计划办理周期大概需要多久
本市义务教育阶段相关学生实施营养改善计划办理周期大概需要多久?
本市义务教育阶段相关学生实施营养改善计划申请材料是什么
本市义务教育阶段相关学生实施营养改善计划申请材料是什么?
本市义务教育阶段相关学生实施营养改善计划受理条件是什么
本市义务教育阶段相关学生实施营养改善计划受理条件是什么?
本市义务教育阶段相关学生实施营养改善计划咨询方式有哪些
本市义务教育阶段相关学生实施营养改善计划咨询方式有哪些?
本市再生资源回收行业制定《上海市再生资源回收利用行业经营场所安全管理暂行规则》
本市中考及高考招生填报志愿和录取的相关信息如何获取？
本市中小学校对学生进行的奖励与处分有什么具体规定？
本市中小学学生如何进行转学？有何具体要求？
本市中小学学制有哪些规定？
本事项提供中考成绩查询服务吗？
本事项直接提供学籍建立和异动的办理么？
比如，崇明区生源，读了华师大免费师范生专业，毕业时来金山区教育局应聘教师岗位，是否可以。
笔记本废弃锂电池处理问题？
毕业证是否可以补办？
变更车身颜色（本市户籍）
变更车身颜色（外省市户籍）
标准物质研究
滨江森林公园2021年7月1日起免费开放，公园日常开闭园时间是如何安排的？
滨江森林公园开展“双节”前绿化品质提升工作
滨江森林公园开展天牛防治工作
博士生学位论文资助项目何时开始申报？
博雅网上怎么让学校报名预约？
补办车辆营运证的办理需要哪些材料
补车辆营运证的办理方式是什么
补换领号牌（本市户籍）
补换领号牌（外省市户籍）
补换领机动车号牌（补领情形）什么时候可以窗口办理？
补换领机动车号牌（补领情形）在哪里办？
补换领机动车号牌（换领情形）什么时候可以窗口办理？
补换领机动车号牌（换领情形）在哪里办？
补换领机动车号牌办理方式是什么？
补换领机动车号牌补领办理材料是什么？
补换领机动车号牌窗口咨询是什么？
补换领机动车号牌的承诺办结时限是多久？
补换领机动车号牌的咨询电话是什么？
补换领机动车号牌电话咨询是什么？
补换领机动车号牌换领办理材料是什么？
补换领机动车号牌换领办理地点是什么？
补换领机动车号牌换领办理时间是什么？
补换领机动车号牌换领承诺办结时限是什么？
补换领机动车号牌换领电话咨询是什么？
补换领机动车号牌换领申请材料是什么？
补换领机动车号牌面向哪些对象？
补换领机动车号牌设定依据是什么？
补换领机动车号牌什么时候可以窗口办理？
补换领机动车号牌是否可以实现两个免于提交？
补换领机动车号牌是否支持网办？
补换领机动车号牌是否支持预约办理？
补换领机动车号牌通办范围是什么？
补换领机动车号牌在哪里办？
补换领机动车号牌咨询电话是多少？
补换领机动车行驶证（补领情形）什么时候可以窗口办理？
补换领机动车行驶证（补领情形）在哪里办？
补换领机动车行驶证（换领情形）什么时候可以窗口办理？
补换领机动车行驶证（换领情形）在哪里办？
补换领机动车行驶证补领办理地点是什么？
补换领机动车行驶证补领申请材料是什么？
补换领机动车行驶证的承诺办结时限是多久？
补换领机动车行驶证的咨询电话是什么？
补换领机动车行驶证换领办理材料是什么？
补换领机动车行驶证换领办理时间是什么？
补换领机动车行驶证换领承诺办结时限是什么？
补换领机动车行驶证换领电话咨询是什么？
补换领机动车行驶证换领申请材料是什么？
补换领机动车行驶证面向哪些对象？
补换领机动车行驶证设定依据是什么？
补换领机动车行驶证什么时候可以窗口办理？
补换领机动车行驶证是否可以实现两个免于提交？
补换领机动车行驶证是否支持网办？
补换领机动车行驶证是否支持预约办理？
补换领机动车行驶证通办范围是什么？
补换领机动车行驶证在哪里办？
补换领机动车行驶证咨询电话是多少？
补换领行驶证（本市户籍）
补换领行驶证（外省市户籍）
不同业主的空调进行单独监测噪声不超标，但同一区域不同业主的多个空调叠加后，噪声超标，如何处理？
不在嘉定读幼儿园，是否会影响在嘉定读小学？
不知道教师工作坊的用户名怎么办？
不做环境应急预案会受到处罚吗？
材料中清扫保洁车辆应当具有哪些功能？
财政部等发布《关于政府采购支持绿色建材促进建筑品质提升试点工作的通知》
财政部发布《关于下达2020年林业草原生态保护恢复资金预算的通知》
财政部发布《土壤污染防治基金管理办法》
餐厨垃圾的申报收运收费制度是如何的
餐厨垃圾的收运单位该如何选择？是否由区绿化市容部门委派？
餐饮服务（网络）外卖（外带）用纸碗、送餐袋管理规范
草坪主要杂草及其综合治理
测绘的绿地面积与配套绿化方案审核规定的绿地面积有差距怎么办
查询不到相关的托育机构信息
查询环境监管信息的网站网址是什么？
厂房改扩建，是否需要重新做环境影响评价。
场（厂）内专用机动车辆车牌申领是否收费？
辰山植物园“2023辰山自然生活节”四大展区渲染缤纷秋日
辰山植物园成立技术支撑中心助力临港绿化提升
辰山植物园萌萌地肤花田即将迎来最佳观赏季
成立机动车清洗企业需要哪些条件
成立机动车清洗企业需要哪些条件？
成人中等专业学校设置、调整或停办审批的依据是什么？？
城市落叶景观道路所种的树都一样吗？
乘客在乘自动扶梯时为何严禁将头部、肢体伸出扶手装置以外
持证企业发生哪些信息变更需申请变更排污许可证？
崇明生态岛建设纲要（2010-2020年）（摘要）
出口盆景的栽培及其配套技术研究
橱窗洁、立面净，本市完成“净窗行动”专项整治
从事城市生活垃圾经营性服务许可申请表有何填报要求？
单位产生的生活垃圾，处置上有什么规定？
单位产生的生活垃圾，处置需要办理什么证件？
单位产生的生活垃圾是否可以自行处置？
单位附属绿地开放共享 从“透绿”到“享绿”的转变
单位内胸径45公分以下的树木迁移向哪个部门申请
单位生活垃圾如何申报？
单位生活垃圾需要每年1月统一申报，但是很多单位未在规定时间内到街道申报
单位应向那个部门申报垃圾申报产生量和种类
当家长按要求登记信息并确认提交后，信息登记系统会根据登记的信息自动确定幼儿对口的幼儿园吗？
当年度教师招聘政策还未发布，该怎么准备？
当年度教师职称评聘政策还未发布，该怎么准备？
当事人对地质灾害治理责任认定结论有争议怎么办？
到别人家的学校长见识！社校联动开启无边界的社区学习之旅
到何处办理客运车辆租赁服务企业歇业申请？
到何处办理租赁汽车车辆营运证？
低压非居电力接入项目申请对临时使用绿地的许可，从申请审批到拿到许可证需要多少时间？
低压非居电力接入项目申请对临时使用绿地的许可，多久办结？
低压非居电力接入项目申请对临时使用绿地的许可，多久可以拿到许可证？
第二十一届都市森林狂欢节即将在上海共青森林公园拉开帷幕
第三批渣土处置卸点信息
对餐厨垃圾产生单位的种类和产生量的申报有何填报要求？
对餐厨垃圾产生单位的种类和产生量的申报有那些条件？
对地质灾害的治理责任认定结果有异议怎么办？
对地质灾害的治理责任认定有异议的，如何处理？
对口公办幼儿园报名时间及信息 公办早教中心查询
对临时使用绿地的许可有面积市区权限划分吗？
对绿化面积测绘成果需要体现什么？
对绿化面积测绘成果有什么规定？
对生活垃圾收运作业服务单位评议不合格的，其处理办法是什么？
对市十五届人大第二次会议第0777号代表建议的答复
对市政协李珺等委员《建议充分利用科普场馆，提升广大市民科学素养》提案的答复
对于绿化面积测绘成果有什么具体要求吗？
对张培志、王绍华委员《建立自主创新的人工关节研发、设计、生产及应用的产学研体系》提案的答复
儿子到了读幼儿园，担心一直没报名上，想咨询什么时候可以网上报名了
二0一三年节能减排标准化工作总结
二次文字解读：《长宁区支持节能减排降碳实施办法》
二级公交线路长度有何要求
非机车转移登记需要提供车主（上家）及现车主（下家）身份证明吗？
非机动车补换牌证需要提交什么材料
非机动车换牌需要提交什么材料
奉贤区产业绿色发展专项扶持实施办法
奉贤区教育局、奉贤区财政局关于奉贤区普惠性民办幼儿园政策扶持的实施意见
奉贤区教育局关于印发《奉贤区学校工作“示范校、优秀校、合格校”评价方案》的通知
奉贤生态环境建设怎样来推进，这个会上划重点了！
夫妻双方都在宝山工作多年，孩子现在在老家读小学一年级。如果把孩子转学到上海读书可以吗？如果可以都是需要什么材料？
复兴公园的花样经——“公园+”活动暨市民园艺中心揭牌仪式顺利举行
该事项市区两级绿化市容管理部门的审批职责划分
该事项市区两级绿化市容管理部门审批权限职责划分
高境镇贝贝马幼儿园 是否要关闭 ？？ 如果是，已入园儿童如何安置？？是否有解决方案？何时对外公布？？
高考复读
高考准考证号如何获得
高考资格如何确定？
高世昀：强化协作，补齐短板，推动全区市政市容环境高质量发展
高质量发展看徐汇｜深化改革创新实践，以教育现代化服务中国式现代化
高中阶段在校生可以参加中考报名吗？
个别地块未能查询到对口小学
各区户外广告设施设置阵地实施方案
工信部等发布《关于组织开展<国家鼓励发展的重大环保技术装备目录（2020年版）>推荐工作的通知》
工业锅炉排污水的热量回收利用意义?
工业和信息化部等发布《关于印发<国家车联网产业标准体系建设指南（智能交通相关）>的通知》
公办幼儿园可以在哪里查询学区划分情况
公共绿地的竣工验收需要提供测绘报告吗？
公共绿地竣工验收的法定条件有哪些？
公共绿地里的果子是否可以食用？
公共绿地上的行道树迁移都可以在本区申请办理吗？
公益林区划界定由谁确认
公益林区划界定由谁确认 ？
公园停闭如涉及公园内部布局调整，是否需要审批 ？
古树选美！上海1个古树群入选全国“双百”
古猗园 “雅竹”盆景展亮点纷呈
古猗园非遗文化月活动短视频征集活动启动
关闭、闲置或拆除噪声污染防治设施、场所的许可咨询电话是多少？
关于“大熊猫回收废衣物公益活动”相关情况的说明
关于《垃圾记录簿》签注-是否需要交委托证明（委托时适用）？
关于《南汇新城行道树专项规划（2021-2035）》的审核意见
关于《南京西路商圈景观照明设计方案》 的批复
关于《上海古猗园管理用房维修改造工程 部分项目调整的请示》的批复
关于《上海市科技类校外培训机构设置标准》（征求意见稿）征询公众意见的公告
关于《上海市青浦新城行道树专项规划》的审核意见
关于《上海市一次性塑料饭盒管理暂行办法》有关问题应用解释的通知
关于《松江新城行道树专项规划（2021-2035）》的审核意见
关于100年及以上树龄古树资料查询-新办是否需要交崇明区绿容局公共服务事项申请表示例样表？
关于2018年嘉定区吴淞江重点生态廊道建设项目（一期）作业设计调整的批复
关于2019年奉贤区黄浦江沿线生态廊道建设项目（一期）作业设计调整的批复
关于2019年嘉定区沈海高速G15重点生态廊道建设项目（一期）作业设计调整的批复
关于2019年金山区廊下镇等4个生态廊道建设项目验收结果的通知
关于2019年青浦区拦路港沿线生态廊道建设项目作业设计调整的批复
关于2019年绕城高速青浦区沿线生态廊道建设项目作业设计调整的批复
关于2020年度闵行区京沪高速生态廊道建设项目作业设计方案的批复
关于2020年嘉定区京沪高铁等6个重点生态廊道建设项目验收结果的通知
关于2020年嘉定区吴淞江重点生态廊道建设项目（二期）作业设计调整的批复
关于2021年度湿地生态补偿工作考核结果的通报
关于2022年奉贤区生态廊道建设项目实施方案的审核意见
关于2022年金山区朱泾镇秀州村开放休闲林地建设项目实施方案的审核意见
关于2022年浦东新区大治河市级重点生态廊道（一期）工程项目实施方案的审核意见
关于2023年青浦区夏阳街道、盈浦街道口袋公园建设项目方案的审核意见
关于宝山区内幼儿园转园事项政策
关于报送2006年上海教育系统毒品预防教育工作总结的函
关于本轮疫情防空期间实施有关公共停车场（库）经营备案便利举措的通知
关于本市高校在校入伍的大学生和世博女兵退役后复学、安置等有关问题的通知
关于变更上海师资培训中心名称的通知
关于表彰2016-2020年度上海市法治宣传教育先进集体和先进个人的决定
关于表彰上海市第五届敬老爱老助老主题教育活动先进个人和先进集体的决定
关于不同乡镇森林资源动态变化表查询-新办是否需要交崇明区绿化和市容管理局公共服务事项申请表？
关于成立上海教育新闻宣传中心的通知
关于成立上海市教育审计中心的通知
关于崇明北八滧至北六滧滩涂互花米草整治湿地修复（四期-西侧）项目实施方案的批复
关于单位绿化养护指导服务-新办是否需要交单位绿化养护指导服务申请表？
关于道路绿地树种推荐-新办是否需要交崇明区绿化和市容管理局公共服务事项申请表？
关于第二届中国国际进口博览会召开期间加强市容保障力度和规范管理的通知
关于对《关于未经审批擅自设置的违规广告设施设置单位认定问题的请示》的批复
关于对从事城市生活垃圾经营性清扫的许可（本区范围内）-陆域、水域是否需要交对从事城市生活垃圾经营服务的许可申请表？
关于对从事城市生活垃圾经营性清扫的许可（本区范围内）-陆域、水域是否需要交营业执照？
关于对废弃油脂产生单位的种类和产生量的申报-新办是否需要交餐厨废弃油脂产生申报表？
关于对废弃油脂产生单位的种类和产生量的申报-新办是否需要交工商营业执照？
关于对公园停闭的许可-新办是否需要交对公园停闭的许可申请表？
关于对公园停闭的许可-新办是否需要交公园内部布局调整或举办展览及活动的决定？
关于对公园停闭的许可-新办是否需要交公园停闭方案？
关于对顾洁燕、谢建群代表《关于加快制定上海科普管理条例，切实加强科普能力建设的意见》书面意见的答复
关于对户外非广告设施(非广告霓虹灯、标语、招牌、标牌、电子显示牌、灯箱、画廊、实物造型等户外设施)设置的审批-新办、依申请变更是否需要交设置户外招牌的办公、生产经营场所建（构）筑物产权证书或使用协议？
关于对户外广告设施设置的许可-新办、依申请变更、延续是否需要交户外广告设施设置施工图（含平、立、剖面图及与建（构）筑物结合图）？
关于对金佩委员《关于科研计划项目经费拨款方式的建议》提案的答复
关于对砍伐树木的许可-是否需要交标明砍伐树木位置的地形图（测绘图）？
关于对砍伐树木的许可-是否需要交对砍伐树木的行政许可事项申请表、苗木表？
关于对砍伐树木的许可-是否需要交权属人的意见？
关于对砍伐树木的许可-是否需要交树木补植计划或补救措施？
关于对临时使用绿地的许可-电力接入项目是否需要交标明临时使用绿地位置的1：500地形图？
关于对临时使用绿地的许可-电力接入项目是否需要交对临时使用绿地的行政许可事项申请表、苗木表？
关于对临时使用绿地的许可-电力接入项目是否需要交告知承诺书？
关于对临时使用绿地的许可-电力接入项目是否需要交权属人的意见（区属公共绿地除外）？
关于对临时使用绿地的许可-新办是否需要交标明临时使用绿地位置的1：500地形图？
关于对临时使用绿地的许可-新办是否需要交对临时使用绿地的行政许可事项申请表、苗木表？
关于对临时使用绿地的许可-新办是否需要交告知承诺书？
关于对临时使用绿地的许可-新办是否需要交权属人的意见（区属公共绿地除外）？
关于对临时占用林地的许可-新办是否需要交临时使用林地恢复林业生产条件和林地植被的承诺书和使用林地可行性报告？
关于对临时占用林地的许可-新办是否需要交营业执照或营业执照或社会团体法人登记证书？
关于对毛用雄委员《提高本市科研人员科普水平》提案的答复
关于对迁移树木的许可-是否需要交标明迁移树木位置的地形图（测绘图）？
关于对迁移树木的许可-是否需要交对迁移树木的行政许可事项申请表？
关于对迁移树木的许可-是否需要交权属人的意见（区属公共绿地除外）？
关于对迁移树木的许可-是否需要交市测绘院道路红线图？
关于对迁移树木的许可-是否需要交总平面图？
关于对钱仲裘委员《关于支持改制科研院所进一步发展和改革》提案的答复
关于对设立垃圾处置场（厂）或者处理设施的审批-是否需要交对设立垃圾处置场（厂）或者处理设施的审批事项申请表？
关于对设立垃圾处置场（厂）或者处理设施的审批-是否需要交项目建议书或者项目预可行性研究报告批复？
关于对谭文松、牟伯中、钱世超等委员《关于加强科普教育和宣传，提高市民科学素质》提案的答复
关于对谭文松委员《实施科教兴市战略充分发挥在沪国家重点实验室作用》提案的答复
关于对田伟生委员《充分发挥好政府部门在“自主创新、科教兴市”中关键作用》提案的答复
关于对王卓贤代表《采取有效措施，充分发挥科普资源作用》书面意见的答复
关于对杨浦区中风险区域采取临时道路交通管控措施的通告
关于对占用已建成绿地的许可-是否需要交标明占用已建成绿地位置的地形图（测绘图）？
关于对占用已建成绿地的许可-是否需要交对占用已建成绿地行政许可申请表？
关于对占用已建成绿地的许可-是否需要交权属人的意见？
关于对占用已建成绿地的许可-是否需要交市测绘院道路红线图？
关于对占用已建成绿地的许可-是否需要交总平面图？
关于对张爱民委员《重视科普，大力推动科普工作》提案的答复
关于对章鲁委员《整治学术不端行为，构建健康的学术氛围》提案的答复
关于对周秀芬委员《关于加强上海科技馆等科普教育基地科普教育功能的建议》提案的答复
关于对朱荣林代表《科教兴市战略的思考》书面意见的答复
关于发布《地方铁路线路安全保护区作业方案备案办事指南》的通知
关于发布上海市地方标准《在用点燃式发动机轻型汽车简易瞬态工况排气污染物排放限值》的通知
关于防护绿地树种推荐-新办是否需要交崇明区绿化和市容管理局公共服务事项申请表？
关于非道路移动机械环保标识发放-新办是否需要交单位或个人证明材料？
关于非道路移动机械环保标识发放-新办是否需要交非道路移动机械申报登记表？
关于非道路移动机械环保标识发放-新办是否需要交申报机械照片？
关于废止《上海市民政局关于做好本市帮困助学有关工作的通知》等2件行政规范性文件的通知
关于高温期间临时停止开放景观灯光的通知
关于各乡镇林地资源查询-新办是否需要交崇明区绿化和市容管理局公共服务事项申请表？
关于公布“2020年本市户外招牌特色道路评选结果”的通知
关于公布“2022年上海市户外招牌特色道路（街区）” 名单的通知
关于公布2006年度上海市教育委员会重点科研项目的通知
关于公布2019年上海市体育社会科学研究课题立项情况的通知
关于公布第二批上海市市级实验教学示范中心名单的通知
关于公厕分布地点查询-无是否需要交崇明区绿化和市容管理局公共服务事项申请表？
关于公园、庭院绿化树种推荐-新办是否需要交崇明区绿化和市容管理局公共服务事项申请表？
关于公园绿地、公共绿地及行道树养护单位名录查询-新办是否需要交崇明区绿化和市容管理局公共服务事项申请表？
关于古树后续资源咨询-新办是否需要交崇明区绿化和市容管理局公共服务事项申请表？
关于古树名木和古树后续资源养护指导服务-新办是否需要交崇明区绿化和市容管理局公共服务事项申请表？
关于古树名木利用策略-新办是否需要交崇明区绿化和市容管理局公共服务事项申请表？
关于古树名木实地保护机制-新办是否需要交崇明区绿化和市容管理局公共服务事项申请表？
关于古树死亡注销的公告
关于鼓励行业协会、园区等单位建立宝山区职工教育培训基地的通知
关于关闭、闲置或拆除噪声污染防治设施、场所的许可-新办是否需要交关闭、闲置或拆除污染防治设施、场所审批申请表？
关于贯彻国务院《征收教育费附加的暂行规定》的实施办法
关于贯彻执行《上海市实施<中华人民共和国国家通用语言文字法>办法》的有关规定
关于国家公园郊野公园分布概况查询-新办是否需要交崇明区绿化和市容管理局公共服务事项申请表？
关于户外广告设施设置阵地实施方案查询-新办是否需要交崇明区绿化和市容管理局公共服务事项申请表？
关于继续设立上海市教育系统法制宣传教育领导小组的通知
关于加强2012年进城务工人员随迁子女接受义务教育中央补助资金使用管理的通知
关于加强2018年春节期间市容景观提升工作的通知
关于加强本市公园园长责任的指导意见
关于加强本市户外广告、店招店牌和景观照明设施安全检查工作的通知
关于加强本市户外广告安全检测工作管理的实施意见
关于加强本市户外招牌综合管理的指导意见
关于加强本市装修垃圾、大件垃圾投放和收运管理工作的通知
关于加强崇明越冬候鸟保护工作的函
关于加强关注森林网相关宣传工作的通知
关于建立中共上海市园林科学规划研究院委员会等事宜的通知
关于结合店招店牌三年专项整治活动加强本市店招店牌用字规范化管理工作的通知
关于金山区内公共交通继续停运的通告
关于进一步规范本市树木迁移工作的通知
关于进一步加强奉贤区拆房垃圾和装修垃圾处置管理实施方案
关于进一步加强户外广告、招牌隐患排查专项整治工作安全管理的紧急通知
关于进一步开展餐饮、车辆清洗等企业油污排放综合治理的通知（2018年11月19日）
关于进一步落实2018年上海市生态廊道建设计划的通知
关于进一步落实好退役士兵就读中等职业学校和高等学校相关政策的通知
关于进一步推动体育职业教育改革与发展的意见
关于进一步推进“三进两提升”、全面加强学校课程领导力建设的通知
关于进一步做好进城务工就业农民子女学校安全管理工作的意见
关于举办“第八届上海国际自然保护周”活动的通知
关于举办“上海市科研计划课题制预算编制方法”培训讲座的通知
关于举办第八期院士讲坛“基础研究的乐趣：科学发展与社会需要”的通知
关于举办闵行区科协第十一届学术年会的通知
关于开展“上海市新时代文明实践公园”创建申报工作的通知
关于开展“上海市新时代文明实践公园”建设申报验收工作的通知
关于开展“扬革命传统，育时代新人——纪念新中国成立65周年和建军87周年”写故事、讲故事活动的通知
关于开展《中华人民共和国民办教育促进法》及其《实施条例》行政执法检查的通知
关于开展2006年上海市市级实验教学示范中心申报和评审工作的通知
关于开展2007年上海市教育系统“安全生产月”活动的通知
关于开展2014年度科研经费巡查工作的通知
关于开展2014年度区县科普测评工作的通知
关于开展2015年度上海体育社会科学研究课题项目申报工作的通知
关于开展2023年本市违规户外广告设施、户外招牌专项治理工作的通知
关于开展本市教育系统安全生产隐患排查治理专项行动的通知
关于开展黄浦江、苏州河沿线违法户外招牌设施专项整治的通知
关于开展景观照明基础信息普查工作的通知
关于开展临时性户外广告设施专项整治的通知
关于开展临时性户外广告设施专项整治行动的通知
关于开展绿道-健康行宣传活动的通知
关于开展名校长培养工程第二阶段后备人选推荐评选工作的通知
关于开展区县贯彻落实《上海市实施〈中华人民共和国国家通用语言文字法〉办法》专项督导的通知
关于开展全市车容车貌、机动车辆清洗场（站）综合整治的通知
关于开展上海市2006年度教育科学研究项目申报工作的通知
关于开展上海市2007年度教育科学研究项目申报工作的通知
关于开展世界标准日征文活动的通知
关于开展以旗帜式广告为重点的违规临时性户外广告专项整治的通知
关于开展渣土偷倒乱倒专项整治的通知
关于科普书籍征稿的通知
关于垃圾收运处理站点查询-新办是否需要交崇明区绿化和市容管理局公共服务事项申请表？
关于林地资源分乡镇统计查询-新办是否需要交崇明区绿化和市容管理局公共服务事项申请表？
关于绿化树种规划原则指导-新办是否需要交崇明区绿化和市容管理局公共服务事项申请表？
关于绿化树种推荐-新办是否需要交崇明区绿化树种推荐咨询服务申请表？
关于闵行区春申公园设计方案的审核意见
关于闵行区口袋公园方案的审核意见
关于命名2015年度上海市“园林式居住区”的通知
关于命名黄浦滨江拓展一期等58个区域（道路）为“2022年度上海市高标准保洁区域（道路）”的通知
关于命名浦东新区浦兴路街道为上海市园林街镇的通知
关于命名沈家弄路等54条（段）道路为上海市林荫道的通知
关于纳入生态补偿林地面积统计查询-新办是否需要交崇明区绿化和市容管理局公共服务申请表？
关于南京东路商铺招牌脱落的舆情回应
关于内河船舶《航行日志》签注-是否需要交船舶文书签注申请书？
关于内河船舶《航行日志》签注-是否需要交委托证明（委托时适用）？
关于内河船舶《轮机日志》签注-是否需要交船舶文书签注申请书？
关于内河船舶《轮机日志》签注-是否需要交委托证明（委托时适用）？
关于排污许可证的核发-新办是否需要交承诺书？
关于排污许可证的核发-新办是否需要交排污单位排污口规范化的情况说明？
关于排污许可证的核发-新办是否需要交排污许可证申请表？
关于排污许可证的核发-新办是否需要交排污许可证申请前信息公开情况说明表？
关于排污许可证的核发-新办是否需要交污水集中处理设施的经营管理单位情况说明材料？
关于排污许可证的核发-新办是否需要交自行监测方案？
关于排污许可证的核发-新办是否需要交总量申请材料？
关于排污许可证的核发-依申请变更是否需要交变更排污许可事项说明材料？
关于排污许可证的核发-依申请变更是否需要交变更排污许可证申请？
关于排污许可证的核发-依申请变更是否需要交承诺书？
关于排污许可证的核发-依申请变更是否需要交排污许可证正本复印件？
关于浦东新区S2沪芦高速（宣桥镇-大团镇）生态廊道建设项目（二期）作业设计调整方案的批复
关于浦东新区S32等4个生态廊道建设项目验收结果的通知
关于普陀区生态专项建设工程设计方案的批复
关于启用“上海市教育委员会终身教育处”和“上海市推进学习型社会建设指导委员会办公室”印章的通知
关于区域出租汽车客运服务企业经营资质许可-换证、补征（正本或者副本）是否需要交上海市交通行政许可申请表？
关于区域出租汽车客运服务企业经营资质许可-经营地址变更是否需要交《营业执照》？
关于区域出租汽车客运服务企业经营资质许可-经营地址变更是否需要交上海市交通行政许可申请表？
关于区域出租汽车客运服务企业经营资质许可-经营地址变更是否需要交停车场地产权或者租借证明？
关于区域出租汽车客运服务企业经营资质许可-企业经营许可是否需要交《上海市交通行政许可申请表》？
关于区域出租汽车客运服务企业经营资质许可-企业经营许可是否需要交公司章程？
关于区域出租汽车客运服务企业经营资质许可-企业经营许可是否需要交交通主管部门批准的巡游车额度文件？
关于区域出租汽车客运服务企业经营资质许可-企业经营许可是否需要交经营方案？
关于区域出租汽车客运服务企业经营资质许可-企业经营许可是否需要交人员名册、车辆清册？
关于区域出租汽车客运服务企业经营资质许可-企业经营许可是否需要交停车场地和办公场所证明？
关于区域出租汽车客运服务企业经营资质许可-企业经营许可是否需要交营业执照？
关于区域出租汽车客运服务企业经营资质许可-企业经营许可是否需要交资信证明？
关于区域出租汽车客运服务企业经营资质许可-企业名称、法定代表人变更、歇业是否需要交《营业执照》？
关于区域出租汽车客运服务企业经营资质许可-企业名称、法定代表人变更、歇业是否需要交上海市交通行政许可申请表？
关于全面推进本市教育系统政务公开工作的意见
关于认定上海城市规划展示馆等34家科普教育基地具备享受科普税收优惠政策条件的批复
关于认真做好2006年本市教育系统安全生产工作的通知
关于入河排污口设置审批-是否需要交入河排污口设置论证报告？
关于入河排污口设置审批-是否需要交入河排污口设置申请书？
关于森林面积按行业部门构成查询-新办是否需要交崇明区绿化和市容管理局公共服务事项申请表？
关于森林资源分布图概括查询-新办是否需要交崇明区绿化和市容管理局公共服务事项申请表？
关于上海市崇明东滩鸟类自然保护区管理事务中心国有资产处置的批复
关于上海市建筑玻璃幕墙光反射影响论证申请-新办是否需要交规划部门工程设计方案的批复？
关于上海市建筑玻璃幕墙光反射影响论证申请-新办是否需要交建设工程初步设计批件？
关于上海市建筑玻璃幕墙光反射影响论证申请-新办是否需要交建筑玻璃幕墙光反射影响分析报告或分析表？
关于上海市建筑玻璃幕墙光反射影响论证申请-新办是否需要交上海市建筑玻璃幕墙光反射影响论证申请表？
关于上海市科普基地复工和恢复开放备案的通知
关于上海植物园深化养护作业市场化改革实施方案的批复
关于申办车辆通行证的工作提示
关于生态公益林管护信息咨询-新办是否需要交崇明区绿化和市容管理局公共服务事项申请表？
关于生物多样性概况及特点咨询-新办是否需要交崇明区绿化和市容管理局公共服务事项申请表？
关于湿地概况查询-新办是否需要交崇明区绿化和市容管理局公共服务事项申请表？
关于十四五建设公园绿地咨询-新办是否需要交崇明区绿化和市容管理局公共服务事项申请表？
关于实施陆家嘴金融中心区和虹桥开发区景观灯光每天开灯的通知
关于适宜崇明生长的耐盐树种分类查询-新办是否需要交崇明区绿化和市容管理局公共服务事项申请表？
关于适宜崇明生长的水生植物推荐-新办是否需要交崇明区绿化和市容管理局公共服务事项申请表？
关于树木认建认养服务-新办是否需要交树木认建认养咨询服务申请书？
关于松江区沪昆高速沿线等七条生态廊道建设项目实施方案调整的审核意见
关于绥德公园设计方案的审核意见
关于特色村区查询-新办是否需要交崇明区绿化和市容管理局公共服务事项申请表？
关于特色花卉选用推荐-新办是否需要交崇明区绿化和市容管理局公共服务事项申请表？
关于填报上海市体育局2014年科技综合计划项目及2014年科技雏鹰计划项目任务书的通知
关于同意2015年嘉定区安亭生态林休闲 试点项目变更的批复
关于同意共青团上海市环境学校第四次代表大会选举结果的批复
关于同意建立“上海市普通话测试中心杨浦测试站”的批复
关于同意建立上海医药高等专科学校的通知
关于同意上海大学国际职业人才开发培训中心终止办学的批复
关于同意上海电视大学开放专科《财务会计》专业更名为《会计》专业的批复
关于同意上海交通大学终止与香港科技大学合作举办技术管理硕士项目的批复
关于同意上海通达能源研究院注销登记的批复
关于同意上海震旦职业学院设立成人教育部的批复
关于同意汤臣栋同志增补为中共崇明东滩鸟类自然保护区管理处支部委员会委员的批复
关于同意召开共青团上海古猗园总支部委员会选举大会的批复
关于危险废物收集许可证的核发-新办是否需要交安全、有效的场地、构筑物图纸及证明材料？
关于危险废物收集许可证的核发-新办是否需要交符合环境保护标准要求的贮存场所、设施、设备、包装工具等和配套的污染防治设施说明材料？
关于危险废物收集许可证的核发-新办是否需要交危险废物收集经营许可证申请表？
关于危险废物收集许可证的核发-延续是否需要交安全、有效的场地、构筑物图纸及证明材料？
关于危险废物收集许可证的核发-延续是否需要交符合环境保护标准要求的贮存场所、设施、设备、包装工具等和配套的污染防治设施说明材料？
关于危险废物收集许可证的核发-延续是否需要交上一经营期内的经营情况报告？
关于危险废物收集许可证的核发-延续是否需要交危险废物收集经营许可证申请表？
关于危险废物收集许可证的核发-依申请变更是否需要交安全、有效的场地、构筑物图纸及证明材料？
关于危险废物收集许可证的核发-依申请变更是否需要交符合环境保护标准要求的贮存场所、设施、设备、包装工具等和配套的污染防治设施说明材料？
关于危险废物收集许可证的核发-依申请变更是否需要交上一许可至今的经营情况报告？
关于危险废物收集许可证的核发-依申请变更是否需要交危险废物收集经营许可证申请表？
关于污染源自动监控设施备案-新办是否需要交1．污染源自动监控设施登记备案表？
关于污染源自动监控设施备案-新办是否需要交10．比对验收报告？
关于污染源自动监控设施备案-新办是否需要交11．联网验收报告？
关于污染源自动监控设施备案-新办是否需要交12．验收情况说明？
关于污染源自动监控设施备案-新办是否需要交2、治污设施在排污单位的平面分布图？
关于污染源自动监控设施备案-新办是否需要交3．排污口规范化及点位示意图？
关于污染源自动监控设施备案-新办是否需要交4．污染源自动监控设施安装现场图？
关于污染源自动监控设施备案-新办是否需要交5．污染源自动监控设施的基本信息？
关于污染源自动监控设施备案-新办是否需要交6．污染源自动监控设施适用性检测合格报告（如有）？
关于污染源自动监控设施备案-新办是否需要交7．污染源自动监控设施零漂、量漂、重复性检测报告？
关于污染源自动监控设施备案-新办是否需要交8．污染源自动监控设施调试和试运行报告？
关于污染源自动监控设施备案-新办是否需要交9．排污单位与第三方运营签订的委托运行合同（如有）？
关于夏令高温期间暂停开放本市景观灯光的通知
关于乡村公园分布查询-新办是否需要交崇明区绿化和市容管理局公共服务事项申请表？
关于修订“公共停车场（库）经营备案”办事指南的通知
关于徐汇区开展公共停车场（库）机动车停放收费管理区域试点工作的通知
关于悬铃木果毛发生期加强养护作业工作的通知
关于延长《关于进一步扩大高校、科研院所、医疗卫生机构等科研事业单位科研活动自主权的实施办法（试行）》有效期的通知
关于延长《普陀区关于使用地方教育附加专项资金开展 职工职业培训工作的实施办法》等3部 行政规范性文件有效期的通知
关于一般固体废物跨省转移利用备案-是否需要交固体废物转移单位的营业执照（“一网通办”系统调用）？
关于一般固体废物跨省转移利用备案-是否需要交上海市一般固体废物跨省转移利用备案表（系统内填报，盖章后上传扫描件）？
关于一般固体废物跨省转移利用备案-是否需要交相关行业主管部门审核认定表（工程渣土等涉及相关行业主管部门的转移单位必须提交，盖章电子扫描件）？
关于一般固体废物跨省转移利用备案-是否需要交一般固体废物跨省转移利用备案承诺书（电子扫描件，盖产生单位和利用单位公章）？
关于一般固体废物跨省转移利用备案-是否需要交一般固体废物利用的说明材料（电子扫描件，盖产生单位和利用单位公章）？
关于已建成的街心花园及特色街区查询-新办是否需要交崇明区绿化和市容管理局公共服务事项申请表？
关于已建绿道查询-新办是否需要交崇明区绿化和市容管理局公共服务事项申请表？
关于印发〈上海市园林城区考核管理办法〉的通知
关于印发《2006年上海市语言文字工作要点》的通知
关于印发《2016-2018年上海市生态廊道建设项目实施管理办法》的通知
关于印发《2016-2020年金山区园艺作物标准园创建工作实施方案》的通知
关于印发《2020年上海市农村垃圾治理工作要点》的通知
关于印发《2022年长宁区节能减排降碳扶持资金申报指南》的通知
关于印发《宝山区“加强初中建设工程”督导验收报告》的通知
关于印发《宝山区道路交通标志、标线和可变车道管理实施意见》的通知
关于印发《宝山区关于使用地方教育附加专项资金开展职工职业培训工作的暂行办法》的通知
关于印发《宝山区节能减排专项资金使用管理办法》的通知
关于印发《关于进一步使用地方教育附加专项资金开展闵行区职工职业培训工作的实施意见》的通知
关于印发《关于开展上海市垃圾分类典型选树活动的方案》的通知
关于印发《轨道交通安全保护区作业审批办事指南》《轨道交通安全保护区作业方案的技术审查服务指南》的通知
关于印发《虹口区“加强初中建设工程”督导验收报告》的通知
关于印发《黄浦区低价值可回收物补贴实施细则》的通知
关于印发《黄浦区建筑节能和绿色建筑示范项目专项扶持办法》的通知
关于印发《黄浦区节能减排降碳专项资金管理办法》的通知
关于印发《黄浦区使用地方教育附加专项资金开展职工职业培训的实施办法》的通知
关于印发《黄浦区用能单位能源审计管理办法》的通知
关于印发《黄浦区装修垃圾处置管理办法》的通知
关于印发《嘉定区“加强初中建设工程”督导验收报告》的通知
关于印发《嘉定区节能减排（应对气候变化）专项资金管理办法》的通知
关于印发《静安区节能减排降碳专项资金管理办法》的通知
关于印发《浦东新区试行建设项目环境影响评价和排污许可衔接改革的实施细则》的通知
关于印发《普陀区“加强初中建设工程”督导验收报告》的通知
关于印发《普陀区关于统筹地方教育附加专项资金使用和管理办法实施细则》的通知
关于印发《普陀区支持节能减排降碳实施意见》的通知
关于印发《青浦区扬尘污染专项整治工作实施方案》的通知
关于印发《上海市道路停车场管理规定》的通知
关于印发《上海市户外招牌设置技术规范》的通知
关于印发《上海市黄浦江滨水公共空间户外招牌设置导则》 的通知
关于印发《上海市交通运输行业节能减排小组工作指南》的通知
关于印发《上海市郊野公园建设设计导则（试行）》的通知
关于印发《上海市军队转业干部教育培训工作实施意见》的通知
关于印发《上海市开放休闲林地建设导则》等3个技术标准的通知
关于印发《上海市开放休闲林地建设技术导则》通知
关于印发《上海市可回收物体系标准化改造提升工作方案》的通知
关于印发《上海市口袋公园建设技术导则》的通知
关于印发《上海市绿化市容行业劳动竞赛2018年工作总结和2019年工作要点》的通知
关于印发《上海市生活垃圾分类专项补贴政策实施方案》的通知
关于印发《上海市生态廊道建设导则》的通知
关于印发《上海市湿地名录管理办法（暂行）》的通知
关于印发《上海市退役士兵参加学历教育学费补贴发放办法》的通知
关于印发《上海市未成年人保护委员会成员单位职责任务分工》和《2021年上海市未成年人保护工作要点》的通知
关于印发《上海市智慧高速公路建设技术导则》的通知
关于印发《上海市智慧公交三年行动计划（2023–2025年）》的通知
关于印发《上海市重点公益林林地管护设施布局规划（2016~2020年）》的通知
关于印发《上海市住宅物业管理区域机动车停放管理规定》的通知
关于印发《上海长三角产业技术研发专项经费管理办法（试行）》的通知
关于印发《松江区“加强初中建设工程”督导验收报告》的通知
关于印发《松江区教育事业发展“十四五”规划》的通知
关于印发《松江区科普教育基地管理办法》的通知
关于印发《松江区绿化市容“十四五”规划》的通知
关于印发《松江区生产性废水排放量交易管理暂行办法》的通知
关于印发《松江区托育服务三年行动计划》的通知
关于印发《徐汇区促进绿色低碳产业发展的扶持意见》 的通知
关于印发《徐汇区教练员继续教育培训三年计划（2020-2022年）》的通知
关于印发《徐汇区节能减排降碳专项资金管理办法》的通知
关于印发《杨浦区“加强初中建设工程”督导验收报告》的通知
关于印发《杨浦区教育改革和发展“十四五”规划》的通知
关于印发《杨浦区托育服务三年行动计划（2021—2023年）》的通知
关于印发《长宁区节能低碳和循环经济发展“十四五”规划》的通知
关于印发《长宁区支持节能减排降碳实施办法》的通知
关于印发《长三角生态绿色一体化发展示范区跨省毗邻区域城管执法协作指导意见（试行）》《长三角生态绿色一体化发展示范区跨省毗邻区域城管执法协作若干规定（试行）》的通知
关于印发2022-2023年度上海市科普基地名单的通知
关于原则同意《临港新片区主城区景观照明专项规划（2020-2035年）》的批复
关于在市外经贸委（外资委）所属单位开展第二批以实践“三个代表”重要思想为主要内容的保持共产党员先进性教育活动的实施计划
关于在闸北、徐汇、普陀、闵行、嘉定区开展一次性塑料饭盒专项整治活动的通知
关于暂停或者终止公共汽车和电车客运线路营运审批-暂停是否需要交上海市公共汽车和电车行政许可申请书？
关于暂停或者终止公共汽车和电车客运线路营运审批-暂停是否需要交线路经营权副证？
关于暂停或者终止公共汽车和电车客运线路营运审批-终止是否需要交上海市公共汽车和电车行政许可申请书？
关于暂停或者终止公共汽车和电车客运线路营运审批-终止是否需要交线路经营权正证、副证？
关于增加命名漕溪公园等三座公园为上海市公园志愿者服务示范基地的通知
关于主要城市公园和地区公园查询-新办是否需要交崇明区绿化和市容管理局公共服务事项申请表？
关于抓紧做好2019年和2020年造林项目验收工作的通知
关于转发《财政部 教育部 公安部 民政部 工商总局 体育总局关于制止彩票入侵校园有关问题的意见》的通知
关于转发《教育部关于进一步做好资助贫困家庭学生工作的通知》的通知
关于转发《教育部国防教育办公室、全军学生军训办公室关于组织学生军训工作检查的通知》的通知
关于转发《上海市人民政府办公厅转发市教委等六部门〈关于本市贯彻国务院办公厅转发教育部财政部人民银行银监会关于进一步完善国家助学贷款工作若干意见的通知〉的实施意见的通知》的通知
关于转发《上海市校车安全管理规定》的通知
关于转发国家发展和改革委员会办公厅、财政部办公厅、教育部办公厅《关于进一步做好教育收费公示工作的通知》的通知
关于转发国家禁毒委等部门《关于进一步加强中小学生毒品预防教育工作的通知》的通知
关于转发国家禁毒委员会办公室、教育部办公厅《关于进一步规范学校禁毒宣传教育资料的通知》的通知
关于转发铁道部办公厅、教育部办公厅《关于做好2007年春运试行办理学生返程票有关事项的通知》的通知
关于转发中国科学院《关于推荐和初选中国科学院院士候选人的通知》的通知
关于组织开展2020年重点用水企业水效领跑者遴选工作的通知
关于组织申报“国家磁约束核聚变能发展研究专项”2021年度指南项目的通知
关于组织申报2014年上海市博士后科研资助计划项目的通知
关于组织申报2020年度青浦区科研专项项目的通知
关于组织申报2020年度上海市教育科学研究项目（第二批）的通知
关于组织申报2022年奉贤区产学研合作项目的通知
关于组织申报第五期“上海市引进海外高层次留学人员专项基金”资助项目的通知
关于最近十年森林覆盖率数据及变化趋势查询-新办是否需要交崇明区绿化和市容管理局公共服务事项申请表？
关于做好2007年本市初中毕业生体育成绩测评工作的意见
关于做好本市单位生活垃圾处理费阶段性免收工作的通知
关于做好奉贤区中小学、幼儿园2022学年度教育收费工作的通知
关于做好黄浦江核心段水域及其沿岸日常保洁管理工作的通知
国家产教融合型企业申报
国家发改委发布《关于印发<国家生态文明试验区改革举措和经验做法推广清单>的通知》
国家发展改革委等发布《城镇生活污水处理设施补短板强弱项实施方案》
国家发展改革委就业收入分配和消费司2020年度研究课题征集公告
国家发展和改革委员会国际合作司2020年度研究课题征集公告
国家林业和草原局发布《关于切实加强秋冬季鸟类等野生动物保护工作的通知》
国家知识产权局办公室发布《关于印发〈国家地理标志产品保护示范区建设管理办法（试行）〉的通知》
国家自然科学基金委发布《2020年度国家自然科学基金委员会与埃及科学研究技术院合作研究项目指南》
国家自然科学基金委员会等发布《2020年度国家自然科学基金委员会与瑞典科研与教育国际合作基金会合作交流项目指南》
国家自然科学基金委员会发布《“大气细颗粒物的毒理与健康效应”重大研究计划2020年度项目指南》
国家自然科学基金委员会发布《2020年度国家自然科学基金委员会与香港研究资助局青年学者论坛项目指南》
国务院办公厅发布《关于促进养老托育服务健康发展的意见》
国务院办公厅关于强化学校体育促进学生身心健康全面发展的意见
国务院发布《关于加快建立健全绿色低碳循环发展经济体系的指导意见》
国务院发布《关于印发新能源汽车产业发展规划（2021—2035年）的通知》
国务院关于优化科研管理提升科研绩效若干措施的通知
孩子初一升初二，转入学校已审核通过，满足转学条件，但网上不能办理。想问一下今年网上办理转学手续大概是什么时间段？能否告知一下具体时间？
孩子从老家转入上海上小学，需要什么相关材料
何时才能发放车牌？
何时可以查询当年度学区划分信息。
何种情况可以申请古树移植？
何种情况需预交森林植被恢复费？
和爸妈一起上学，这个亲子早教班开学啦！
河道管理范围内树木的迁移由哪个部门审批？
河道管理范围内树木迁移的审批办理依据
河道管理范围内树木迁移的审批结果查询网址
河道蓝线常见问题解答
河道蓝线划示常见问题
核心区域、重要区域景观照明规划实施方案（黄浦江两岸景观照明总体方案、南北高架沿线景观照明总体方案、苏州河两岸景观照明总体方案、延安路高架沿线景观照明总体方案）
虹口区单位生活干垃圾和湿垃圾收费标准分别是多少？
虹口区单位生活干垃圾收费标准？
虹口区单位生活湿垃圾收费标准？
虹口区发展和改革委员会关于印发《虹口区节能减排（应对气候变化）专项资金管理办法》的通知
虹口区青少年活动中心可否有线上学习资源供学生学习？
虹口区青少年活动中心是不是有线上学习资源供学生学习？
虹口区青少年活动中心是否有线上学习资源供学生学习？
厚植爱国情怀 提升国防素养：徐汇区召开2023年高一学生军训工作会议
花坛、花境技术规程
华东理工研究生支教团对口帮扶云南寻甸，真情启迪当地学子确立人生目标
环境风险评估表风险单元照片问题
环境风险评估表风险单元照片问题？
环境监测设施向公众开放时间持续多久？
环境影响登记表的公示信息为何没有？
环境影响评价文件的分类？
环境影响评价文件如何取得？
环境影响评价文件审批的延续手续应在什么时候办理？
环评和排污许可“两证合一”审批完成后，后续发生变化或验收怎么处理？
环评和排污许可“两证合一”市区两级生态环境管理部门的审批分工是怎样的？
环评和排污许可“两证合一”相关材料的编制单位是否有资质要求？
环卫设施竣工图有哪些要求？
焕新的衡山花园，你来过吗？
黄浦区建筑节能和绿色建筑示范项目专项扶持办法
黄浦区建筑节能和绿色建筑示范项目专项扶持办法 
黄浦区节能减排专项资金管理办法
黄浦区人民政府办公室转发区道路交通安全工作联席会议办公室关于进一步加强本区道路交通安全工作实施意见的通知
黄浦区生态环境保护“十四五”规划
黄浦区市级工程技术研究中心建设资助政策
黄浦区装修垃圾处置管理办法
汇聚绿色丨百年香樟，葱郁苍翠——宋庆龄故居百年香樟古树群入选全国最美古树群
汇聚绿色丨墙面、屋顶、围栏……看立体绿化在徐汇的N种打开方式
汇美街区丨徐汇区召开市容管理及户外招牌备案工作推进会
机动车清洗场站现场需要具备哪些硬件条件？
机动车清洗企业设立备案应符合那些条件？
计量与节能
家门口的这片花园未来实景如何？
家长遇到与学生有关家庭问题可以怎么做？
家住香逸湾盛高居委，今年孩子上小学，招生地段对口杨泰实验小学（暂定）。本人不选择报杨泰实验，报杨行中心校是否可以？
嘉定区发布《关于发布2020年嘉定区产学研合作项目申报指南的通知》
嘉定区发布《关于发布2021年嘉定区产学研合作项目申报指南的通知》
减负深入，让青年科研人员轻装上阵
见习教师规范化培训每年都有吗？
建言献策谋发展，提案办理促成效 ——松江区教育局开展“提案答复”政府开放日活动
建筑工地夜间施工作业审批办结时限是多少时间？
建筑工地夜间施工作业许可流程有哪些？
交通运输部发布《关于发布公路隧道LED照明灯具等8类产品质量行业监督抽查实施规范的公告》
交通阻断信息如何查询？
教育部等发布《关于加快新时代研究生教育改革发展的意见》
教育部等发布《关于印发<职业教育提质培优行动计划（2020—2023年）>的通知》
教育部发布《关于下达2021年少数民族高层次骨干人才研究生招生计划的通知》
教育部发布《关于做好2020年中小学幼儿园教师国家级培训计划组织实施工作的通知》
教育部发布《关于做好2021年普通高校部分特殊类型招生工作的通知》
教育局各位领导、老师，您们好！我孩子在上海师范大学附属经纬实验学校读小学，该校为九年一贯制学校。我关注到该校已将学校改名为经纬实验小学，请问为何改名？后续小升初时是否会有影响？感谢！
揭牌！徐汇这所学校添了新身份
街道或单位可自行改造垃圾箱房吗？
街道或单位可自行新建垃圾箱房吗？
街道或单位如何自行新建或改造垃圾箱房？
街镇公办幼儿园可以在哪里查询学区划分情况
今年的幼儿园网上报名什么时候开始
今年幼儿园招生时间有改变吗？参考去年的招生时间今天23号了，但是幼儿入园登记系统的网站依旧打不开。
今日起，金山就医出行和出院返家又添新途径
今天起，金山铁路启用最新时刻表！部分进出口依旧关闭
今天已经4月23日了，上海市适龄幼儿园开始招生没？报名有什么流程？谢谢
金山区停车资源共享利用实施办法
金山区质监局开展“特种设备安全知识进校园”活动
金山区装修垃圾预约收运系统正式上线
金山又一座口袋公园建成
经纬实验学校小学部，之前一直有很多社团活动，为什么今年都取消了？
警惕生活中的辐射伤害
静安区发布《关于印发〈上海市静安区生态环境局2021年固体废物监管工作计划〉的通知》
静安区关于优化环评与排污许可管理支持企业复工复产的实施方案
境外院校毕业生需要上传什么材料？
就读成人高校是否可以报销？
就医保障巡游出租汽车明日起可预约，仅供市民普通就医和出院使用
居民区产生的生活垃圾，能由居民自行申报吗
开放环境监测设施是什么
开学第一“科” ——金山区龙泉港公园联合学府小学开展植物科普活动
考生如何查询中考成绩
考生如何查询中考成绩 ？
考生如何查询中考成绩？
考试成绩不合格的，是否能申请补考？
考试合格后到哪里领取证书？
科技部等发布《关于开展2020年中央级高等学校和科研院所等单位重大科研基础设施和大型科研仪器开放共享评价考核工作的通知》
科技部发布《2020年度“中韩青年科学家交流计划”中国青年科学家赴韩工作交流项目征集指南》
科技部发布《关于批准建设疑难重症及罕见病国家重点实验室的通知》
科技部发布《国家重点研发计划“干细胞及转化研究”等重点专项2020年度项目申报指南》
科技教育特色示范校、特色项目是终身制
科研项目验收证书
科研助力 让城市立体绿化更生态更持续
可否申请本行政区域以外的单位绿化养护指导服务
客运站终止经营时站内线路未迁出怎么办？
快来pick你心中最“雅”的竹盆景
垃圾分类的名录是一直不变的吗？
垃圾量按吨还是按桶申报
老港基地黑水虻项目运行 5亿条“打工”幼虫单日可消纳50吨湿垃圾残渣
老师你好，我想问一下我现在是中职高一学生，九月开学就是高二了，我想参加24年全国普通高考，我需要怎么做？什么时候报名？我已经自己选好科了，物理生物实验考该怎么办？
老师你好，小孩在老家读五年级，想转到罗店读书，产证、积分都有，住址在美安路398弄美安苑，想请问具体步骤
利用河道堤顶或者平台兼做道路的审批办理依据
临时使用绿地，同时需要迁移树木，如何申请?
临时使用绿地，同时需要迁移树木，是否需要另外提出树木迁移申请？
临时使用绿地，同时需要迁移树木，需要另外提出树木迁移申请吗?
临时使用绿地，同时需要迁移树木，需要提出哪些申请?
临时使用绿地的申请有没有绿地面积的限制
临时使用绿地的使用期限为多少？
临时使用绿地的使用期限有多长时间？
临时使用绿地的使用期限有什么规定？
临时使用绿地的使用期限最长是多久？
临时使用绿地期限
临时使用绿地期限是多久？
临时使用绿地上面的树木还要再申请树木迁移吗？
临时占用公路时间可以多久？
领导，请问，地铁22号线是否被取消了？如果没有取消，地铁22号线还经过宝山大场吗？目前22号线是否已经环评通过？
流通领域自行车质量监测情况<br><br>
绿化补偿费的收费计算方法？
绿化补建费是用来干什么的？
绿化面积测绘成果有什么要求吗？
绿化指导站赴曲水园开展古树名木技术指导
绿化指导站开展2023年度植保城区组巡督查工作
绿色是城市中最温暖的亮色！五种乔灌木搭配，这里月月都美丽
麻烦帮我查询下小孩子的小学学校录取信息341302201605121614 唐浚哲 验证时间已过，没有信息实在不放心，谢谢工作人员
没就读过幼儿园的适龄儿童怎么登记小学入学信息
没有办理过停车场（库）竣工验收的如何办理经营备案？
没有办理过停车场（库）竣工验收的怎么办理经营备案？
没有办理过停车场（库）竣工验收要办理经营备案吗？
每年大概什么时段会安排校园长暑期专题培训？
每年的环境日活动什么时候举办？
每年课程报名什么时候开始？
民办培训机构办学场所建筑面积要求是多少？
民办培训机构办学场所教学用房建筑面积要求是多少？
民办培训机构对校长有任职条件规定吗？
民办培训机构教师人数有什么要求？
民办幼儿园办学许可证延期怎么办理
民办幼儿园报名取消
民政部关于印发社会工作者继续教育办法的通知
民智计划成果展示——徐汇区民办教育培训机构信用二维码
民智计划项目（民办教育机构管理信用平台）介绍
闵行教育的未来5年会变什么样？一图看懂闵行教育发展 “十四五”规划
闵行区关于做好小区封控期间生活垃圾投放管理的倡议书
闵行区研发机构认定办法
目前还没收到小学录取信息，怎么查询
哪个部门审批公园举办活动？
哪个部门审批铁路、河道管理范围内树木的迁移？
哪几条交通线路可以到达四川北路街道社区事务受理中心？
哪几条交通线路可以抵达四川北路街道社区事务受理中心？
哪些地区的“河道管理范围内树木迁移的审批”需到受理窗口办理？
哪些交通可以到达四川北路街道社区事务受理中心？
哪些交通可以抵达四川北路街道社区事务受理中心？
哪些排污单位需要申请排污许可证或进行排污信息登记？
哪些企业可从事校车租赁业务
哪些情况可以申请公园停闭？
哪些情况可以申请砍伐树木？
哪些情况可以在区级部门申请迁移树木？
哪些人可以申请普通高中国家助学金
哪些人能够申请普通高中国家助学金？
哪些人能申请普通高中国家助学金？
哪些人是可以申请普通高中国家助学金？
哪些人员不能参加2019年本市普通高校考试招生报名？
哪些树木的迁移由区绿化市容局审批
哪些算古树名木？
哪些算一般工业固废？废纸箱、废木箱等包装废物，废金属边角料等可否需要备案？
哪些算一般工业固废？废纸箱、废木箱等包装废物，废金属边角料等是不是需要备案？
哪些算一般工业固废？废纸箱、废木箱等包装废物，废金属边角料等是否需要备案？
哪些算一般工业固废？废纸箱、废木箱等包装废物，废金属边角料等需要备案吗？
哪些项目需要办理城镇污水排入排水管网许可？
哪些项目需要申请城镇污水排入排水管网许可？
哪些学生可以享受国家资助？
哪些学生可以享受营养改善计划？
哪些指标需要体现在绿化面积测绘成果中？
那些情况可办理利用跨越公路的设施悬挂非公路标志许可？
能否查询本行政区域以外的公园绿地各类公众活动信息查询
能否查询本行政区域以外的绿地信息
能行走的垃圾箱？长宁区新华路街道解锁装修垃圾清运新模式
你好，请问上海宝山区白沙园路上的七色花幼儿园，今年可以招生吗
你好，请问在上海学前教育网的园园通里误点击了转出幼儿，现在小朋友要升小学了，怎么才能将小朋友信息重新录入园园通系统呢？急急急
你好，外区户口想转入宝山小学读3年级，但是转学细则上说的（一） 义务教育阶段 1、本市户籍学生符合下列条件可申请转入本区：（1）学生户籍随家长户口在一年内从外区迁入的；，，这个一年内从外区迁入具体是什么意思？？是如果要2023年9月转宝山的小学，那户口迁进来的日期是必须在2022年9月之后迁才行是吧? 如果提前2022年2月就迁，那到2023年9月入学超过一年就不符合转学要求了是吗？？？求详细回答，很着急，要确定个时间把户口迁到宝山。
你好，我想问一下白毛领学校和军天湖学校还招老师吗？
你好，我想咨询一下小学异地转入上海手续去哪里办？什么时候开始办？
你好，现在幼儿升小学开始报名了吗？用那个网站
你好，想咨询一下宝山去第二中心小学有官网网址吗？谢谢！
你好，小朋友没有读幼儿园，影响小学报名吗
你好我是外地常驻上海人口，由于之前工作的原因两个小孩和父母都在外地，现在父母都老了对小孩的照顾已经有心无力，现在想把小孩和老人接到上海，所以首先要解决小孩转学的问题（小孩一个四年级一个二年级），目前我生活在宝山区美兰湖中华园社区。想咨询关于就近入学对口的学校，如果学校没名额让我小孩入学我该怎么办。望回复谢谢
你妈，请问民办华二实验学校搬迁后，原校址准备开什么学校？
你们，幼儿园网上登记信息提交后发现有信息不符，是否可以修改，有没有线下地址去提交材料
您好！孩子学校需小区解封证明，不是封控证明，请问怎么办？
您好！小孩明年小升初，对口高境三中。如果明年参加民办摇号的话，万一没有摇中，那么回对口的顺序是怎么样的？是排在不参加摇号但人户不一致的前面？还是排在所有不参加摇号的后面？另外，高境三中明年的学位有超额预警吗？盼复，谢谢！
您好，企业所在地在宝山区，由机油及冷却液经高温后散发出废气，排量为35000m³/h，经过油雾净化器处理后烟囱排放，请问根据本地环保要求需要做在线监测吗？
您好，请问初中办理转校被统筹的话，转校的资料是我自己提交到教育局，还是由拒收的学校提交？
您好，请问密山二村今年对口哪个中学？谢谢
您好，请问上海市宝山区白沙园路上得七色花幼儿园，开园时间确定在什么时间？对口得小区、居委分别是哪里
您好，请问下顾村GC-B-2单元01-05地块九年一贯制学校何时启用，预计会收录哪几个小区的学生呢？传闻泰和新城小学要取消办学，是否属实？
您好，我们在宝山张庙街道租房，因买房条件6月后才符合，孩子今年入小学，幼儿园是在江苏老家上的，现在需要怎么报名，感谢。
您好，我是王柯我报名参加宝山区教师招聘第二批，但因为个人发展需要需换一所学校进行报名，之前报名学校已向区教育局提交申请，请您帮忙看一下，能否尽快审批，因为报名时间不多了。
您好，我想请问一下经纬实验小学招生政策，如果统筹会被统筹到哪个学校
您好，我想咨询几个问题。1.现在晚托（初中、小学）符合有关政策吗？2.如果可以，需要什么资质？3.需要那些手续，怎么办理？谢谢！！！
您好，我小孩就读徐汇区民办小学，户籍是宝山区的，对口中学是上海市教育学会宝山实验学校，如果摇号未中，人户一致，还能回对口学校吗？如不能回是要统筹吗？统筹到哪里？谢谢
您好，想咨询转学到上海市宝山区行知路外国语学校，由于门卫也不知道应该联系哪位老师，这边能否帮忙查询关于该学校负责转学老师的电话，谢谢。
您好。对口大场镇行知实验中学。想询问小升初的入学通知的发放时间和方式，谢谢。
您好~ 想问问是否有罗南中心校的转学联系老师电话方式和流程。 2022年初寒假的时候去过门卫问，门卫说不知道联系哪位老师， 寒假打过学校值班电话， 值班电话老师说不知道转学联系哪位老师~ 就想问问服务中心， 转学需要学校确定接受我们才能从原来学校转出， 那么要转过去的学校一直那么推脱，且连对接转校手续的老师都不愿意告知联系方式和姓名，我们连找谁对接都不知道，这是内部老师和学校的信息不向学生和家长不公开？还是内部需要我们托人才能办事？
排污单位新建项目验收前发生变动该如何办理环保手续，验收后发生变动该如何办理环保手续？
排污单位需要关闭、闲置或者拆除噪声污染防治设施需要报备么
排污单位在原场址内实施新改扩建项目的，是变更还是重新申请排污许可证？
排污单位在原场址内实施新改扩建项目的，需变更还是重新申请排污许可证？
排污单位在原场址内实施新改扩建项目的，需要变更还是重新申请排污许可证？
排污单位在原场址内实施新改扩建项目的，要变更还是重新申请排污许可证？
排污许可证的变更应在什么时候办理？
排污许可证的核发范围和申领时限是什么？
排污许可证登载信息与排污单位实际情况不符如何解决？
排污许可证如何申报？
排污许可证是如何申报？
排污许可证要如何申报？
排污许可证应该如何申报？
排污许可证应在什么时候办理？
彭浦四季公园秋色渐浓,鼠尾草迎来花季
平安乐游园 你我共欢颜 ——上海市公园管理事务中心举办安全乘坐游乐设施公众宣传活动
普陀区节能减排专项资金管理办法
普陀区支持节能减排降碳实施意见
普陀区支持节能减排降碳实施意见》解读
祁华幼儿园报名时间和报名方式
青浦区发布《关于开展本区重点行业挥发性有机物综合治理工作的通知》
青浦区发布《长三角生态绿色一体化发展示范区环境监测联动工作方案》
青浦区朱家角镇人民政府 关于印发《建筑垃圾和工程渣土管理办法》的通知
清扫和清运都是在区绿化市容局办理吗
情景党课对人数有要求吗？
请问，宝山区高中阶段统一招生招生简章在哪里可以查看？
请问，宝山实验中学的招生简章什么时候公告？谢谢
请问，初中三年级转学过来，中考受影响吗？
请问，从宝山的学校转到浙江的学校，转学证明需要教育局盖章吗？
请问，上海白茅岭学校报考需要什么条件
请问宝山七色花幼儿园白沙园是公办幼儿园还是民办幼儿园？
请问宝山区宝杨路575弄对口的小学
请问宝山区小升初今年还是不实施五年一户，是吗？谢谢
请问毕业生的档案能转入宝山区教育局嘛
请问今年报小学什么流程呢
请问哪个公办幼儿园对口呼玛一村的？怎么查询？
请问祁连山路2233弄68号中裕豪庭属于哪个居委，对口小学是哪个？
请问上海师范大学附属宝山实验学校新校区在什么时候启用？具体地址在哪里？
请问上海市存志高级中学的办学资质和电话号码？
请问上海市存志高级中学电话号码是多少？
请问泗塘一村全部属于泗塘新村小学施教区吗？包括里面革新路1-10号也是属于泗塘新村小学吗
请问一下：顾村老集镇“城中村”改造项目BSPO-1502单元01-05地块九年一贯制学校后期办学是公办还是民办啊？
请问幼儿园轉园如何办理
请问幼升小公办小学的录取顺位是怎样的
请问中小学校校园周边二百米是如何界定的？
秋季全市花卉布置约1000万盆 多座公园日均游客超一万人次 上海街头绿地盛装公园美景迷人
秋日里第一场童话——东茭泾公园及彭浦四季公园粉黛乱子草
区领导你好，18号线二期北延段是确定走呼兰路站吗？啥时候可以通车，市民出行急需此地铁线路
区生态环境局排污许可证咨询电话是什么？
区生态环境局业务受理窗口是在哪里？
区生态环境局业务受理窗口位置在哪里？
区生态环境局业务受理窗口在哪里找？
曲阳路街道社区学校开设哪些课程？
全国人大五届四次会议关于开展全民义务植树运动的决议
人类首次“看见”的那个黑洞被证明确实在自旋！
人社部等发布《关于举办2020年全国行业职业技能竞赛——全国人工智能应用技术技能大赛的通知》
认定什么情况引起的地质灾害？
如该环卫设施为拆建项目是否需要审批
如何办理高考报名？
如何办理高中学校毕业（结业、肄业）证明
如何查询2005年之前的高考报名号？
如何核实学生在全国系统是否有有效的上海学籍?
如何获得更多学生资助政策信息？
如何控制公园绿地游乐区面积？
如何确定排污单位是重点管理、简化管理还是登记管理？
如何申请办理对从事城市生活垃圾经营性清扫的许可（本区范围内）？
如何申请排污许可证？
如何知道企业是否需要申领排污许可证？
如何咨询相关非道环保标识办理信息
如何咨询相关非道路移动机械环保标识办理信息
如要办理，是否直接向学生资助中心申请？
若符合报名条件的考生因特殊情况未参加本次高考集中报名的，还有补报名机会？
若符合报名条件的考生因特殊情况未参加本次高考集中报名的，是不是还有补报名机会？
若符合报名条件的考生因为特殊情况未参加本次高考集中报名的，是否还有补报名机会？
若已缴纳2022年度生活垃圾处理费，退回6-8月三个月生活垃圾处理费吗？
商务部发布《关于发布<商务领域一次性塑料制品使用、回收报告办法（试行）>的公告》
上海APL二期城市固废处理系统二期工程固废管理信息系统项目监理招标公告
上海滨江森林公园“公园+体育”亲子体育活动招募
上海滨江森林公园自然教育基地（学校）小小天文观察家招募
上海发布4月11日12时后交通组织和保障方案
上海发布4月5日3时后交通组织和保障方案
上海港口客运站管理办法
上海公办幼儿园什么时候招生
上海古猗园将开展秋日国风市集
上海古猗园开展非遗游园打卡活动
上海古猗园中秋节着中式传统服饰免票入园
上海户籍学生学籍和户籍不在同一区县的在哪个区县参加中考
上海火车站有哪些公厕，具体开放时间？
上海机动车辆清洗场（站）规范服务示范点有公示吗？
上海今年将再推动9座环上公园开工 环城生态公园带将为城市筑牢绿色基底，2035年形成宜居宜业宜游大生态圈
上海市财政局等发布《地方教育附加专项资金用于本市高技能人才培养基地建设经费资助实施办法》
上海市财政局等发布《关于印发〈地方教育附加专项资金用于本市高技能人才培养基地建设经费资助实施办法〉的通知》
上海市财政局关于开展2020年上海市会计专业技术人员继续教育工作的通知
上海市崇明东滩鸟类自然保护区管理办法
上海市崇明东滩鸟类自然保护区管理处2016年度部门决算
上海市崇明东滩鸟类自然保护区管理处2017年度决算
上海市崇明东滩鸟类自然保护区管理处2020年度预算
上海市道路保洁与垃圾清运工作月刊 [2023]第九期
上海市发展和改革委员会调整车用汽、柴油价格（2022年5月16日）
上海市发展和改革委员会调整车用汽、柴油价格（2022年5月30日）
上海市发展和改革委员会调整车用汽、柴油价格（2022年6月14日）
上海市发展和改革委员会调整车用汽、柴油价格（4月15日）
上海市发展和改革委员会调整车用汽、柴油价格（4月28日）
上海市发展和改革委员会关于车用汽、柴油价格的通知
上海市发展和改革委员会关于车用汽、柴油价格的通知（2022年10月24日）
上海市发展和改革委员会关于车用汽、柴油价格的通知（2022年11月21日）
上海市发展和改革委员会关于车用汽、柴油价格的通知（2022年11月7日）
上海市发展和改革委员会关于车用汽、柴油价格的通知（2022年12月19日）
上海市发展和改革委员会关于车用汽、柴油价格的通知（2022年12月5日）
上海市发展和改革委员会关于车用汽、柴油价格的通知（2022年6月28日）
上海市发展和改革委员会关于车用汽、柴油价格的通知（2022年7月12日）
上海市发展和改革委员会关于车用汽、柴油价格的通知（2022年7月26日）
上海市发展和改革委员会关于车用汽、柴油价格的通知（2022年8月23日）
上海市发展和改革委员会关于车用汽、柴油价格的通知（2022年8月9日）
上海市发展和改革委员会关于车用汽、柴油价格的通知（2022年9月21日）
上海市发展和改革委员会关于车用汽、柴油价格的通知（2022年9月6日）
上海市发展和改革委员会关于车用汽、柴油价格的通知（2023年1月17日）
上海市发展和改革委员会关于车用汽、柴油价格的通知（2023年1月3日）
上海市发展和改革委员会关于车用汽、柴油价格的通知（2023年2月3日）
上海市发展和改革委员会关于车用汽、柴油价格的通知（2023年3月17日）
上海市发展和改革委员会关于车用汽、柴油价格的通知（2023年3月31日）
上海市发展和改革委员会关于车用汽、柴油价格的通知（2023年4月17日）
上海市发展和改革委员会关于车用汽、柴油价格的通知（2023年4月28日）
上海市发展和改革委员会关于车用汽、柴油价格的通知（2023年5月16日）
上海市发展和改革委员会关于车用汽、柴油价格的通知（2023年5月30日）
上海市发展和改革委员会关于车用汽、柴油价格的通知（2023年6月13日）
上海市发展和改革委员会关于车用汽、柴油价格的通知（2023年6月28日）
上海市发展和改革委员会关于车用汽、柴油价格的通知（2023年7月12日）
上海市发展和改革委员会关于车用汽、柴油价格的通知（2023年7月26日）
上海市发展和改革委员会关于核定轨道交通8号线联航路站公共换乘停车库机动车换乘停放服务收费标准的复函
上海市发展和改革委员会关于下达本市2020年节能减排专项资金安排计划（第二批）的通知
上海市发展和改革委员会关于下达本市2020年节能减排专项资金安排计划（第九批）的通知
上海市发展和改革委员会关于下达本市2020年节能减排专项资金安排计划（第六批）的通知
上海市发展和改革委员会关于下达本市2020年节能减排专项资金安排计划（第十三批）的通知
上海市发展和改革委员会关于下达本市2020年节能减排专项资金安排计划（第一批）的通知
上海市发展和改革委员会关于下达本市2022年节能减排专项资金安排计划（第五批）的通知
上海市发展和改革委员会关于延长上海市可循环快递包装应用试点（第一批） 和塑料类可回收物单独回收试点（第一批）期限的通知
上海市奉贤区农业农村委员会关于印发《奉贤区2022年秸秆综合利用实施方案》的通知
上海市奉贤区人民政府关于印发《上海市奉贤区生态环境保护“十四五”规划》的通知
上海市港航事业发展中心关于全面恢复港航服务的通告
上海市工商行政管理局关于同意上海和裕丰田汽车服务有限公司从事二手车经销业务的复函
上海市公共停车场（库）备案此事项是否收费？
上海市公共停车场（库）备案此事项收费吗？
上海市公共停车场（库）备案此事项要收费吗？
上海市公共停车场（库）停车规则
上海市鼓励购买和使用新能源汽车专项资金管理办法及流程图、2019年资金分配结果
上海市轨道交通23号线一期选线专项规划（草案公示）
上海市户外广告设施设置阵地规划为禁止区的，能否申请设置临时性户外广告？
上海市户外招牌设置管理暂行办法
上海市嘉定区人民政府印发《关于进一步减少本区道路交通事故的实施意见》的通知
上海市建筑节能和绿色建筑示范项目专项扶持资金管理办法
上海市建筑垃圾和工程渣土处置管理规定
上海市交通节能减排专项扶持资金管理办法
上海市交通委员会、上海市发展和改革委员会关于本市市域巡游出租汽车运价浮动 实施规则的通知
上海市交通委员会等五部门关于新冠疫情防控期间减免部分公共停车费用的通知
上海市交通委员会关于印发《上海市轨道交通乘客守则》的通知
上海市交通委员会关于印发《上海市轨道交通运营服务规范》的通知
上海市教育委员会 上海市财政局 上海市农业农村委员会关于印发《上海市高校毕业生到农村基层涉农单位就业学费补偿和国家助学贷款代偿实施办法》的通知
上海市教育委员会 上海市财政局 上海市人力资源和社会保障局关于进一步做好本市义务教育课后服务工作的通知
上海市教育委员会 上海市人力资源和社会保障局关于表彰2014—2020年上海市教育科学研究优秀成果奖的决定
上海市教育委员会 上海市人力资源和社会保障局关于表彰2022年上海市教学成果奖获奖项目的决定
上海市教育委员会 上海市人力资源和社会保障局关于开展2023年“上海市教育功臣”评选表彰工作的通知
上海市教育委员会 中共上海市委机构编制委员会办公室 上海市发展和改革委员会 上海市财政局 上海市人力资源和社会保障局 上海市国有资产监督管理委员会关于印发《新型高等职业院校建设与管理的指导意见》的通知
上海市教育委员会、上海市禁毒委员会办公室关于做好2020年学校毒品预防教育及相关管理工作的通知
上海市教育委员会、上海市未成年人保护委员会办公室关于发布2020年中小学生寒假安全提示的通知
上海市教育委员会等关于做好2020年上海市未成年人寒假工作的通知
上海市教育委员会等六部门关于印发《上海市校外培训机构设立与管理实施办法》的通知
上海市教育委员会关于“双减”工作背景下强化学校教育主阵地作用的通知
上海市教育委员会关于2020年本市部分教育考试时间调整的通知
上海市教育委员会关于2020年本市义务教育阶段学校招生入学工作的实施意见
上海市教育委员会关于2020年继续对报考外省市普通高校的本市生源考生实行优惠政策的通知
上海市教育委员会关于2022年本市高中阶段学校招生工作的若干意见
上海市教育委员会关于成立新一届上海学校心理健康教育专家指导委员会的通知
上海市教育委员会关于调整列入《上海市〈乡村教师支持计划（2015-2020年）〉实施办法》乡村学校名单的通知
上海市教育委员会关于公布2020年上海市中等职业学校特聘兼职教师资助名单的通知
上海市教育委员会关于加强上海学校心理健康教育的意见
上海市教育委员会关于开展2021年上海高校毕业生就业工作优秀工作者推荐活动的通知
上海市教育委员会关于开展2023年上海市残疾学生申请统一学业考试合理便利工作的通知
上海市教育委员会关于开展上海市学校心理健康教育名师工作室（2022-2024年）招生工作的通知
上海市教育委员会关于市实验性示范性高中名额分配综合评价录取学校综合考查的指导意见（试行）
上海市教育委员会关于印发《上海市老年教育发展“十四五”规划》的通知
上海市教育委员会关于印发《上海市中小学2021学年度校历》的通知
上海市教育委员会关于转发《上海市教育考试院关于2020年本市中等学校高中阶段考试招生工作的实施意见》的通知
上海市教育委员会关于做好2020年本市学前教育阶段适龄幼儿入园工作的通知
上海市教育委员会关于做好2020年上海市全日制普通中等职业学校自主招收来沪人员随迁子女工作的通知
上海市教育委员会关于做好全日制普通中等职业学校电子学生证应用的通知
上海市节能减排（应对气候变化）专项资金管理办法
上海市经济信息化委关于开展2023年度上海市工业通信业节能减排和合同能源管理专项资金项目申报工作的通知
上海市经委关于贯彻落实《商品零售场所塑料购物袋有偿使用管理办法》的通知
上海市静安区教育局关于印发《静安区关于落实〈上海市义务教育项目化学习三年行动计划（2020-2022年）〉的实施方案》的通知
上海市静安区教育局关于印发《静安区教育事业改革与发展“十四五”规划》的通知
上海市静安区人民政府办公室关于转发区教育局《静安区托育服务三年行动计划（2021-2023年）》的通知
上海市静安区人民政府办公室关于转发区生态环境局《静安区生态环境保护“十四五”规划》的通知
上海市静安区人民政府关于批转区发展改革委《关于扶持企业做好节能减排降碳工作的暂行办法》的通知
上海市科委2006年度“登山行动计划”项目医学临床研究指南
上海市林业局关于报送 2022年度森林采伐限额执行情况的函
上海市林业局关于报送《国际重要湿地保护管理能力与效果调查表》的函
上海市林业局关于报送《加强湿地保护坚决打击毁湿开垦等破坏湿地资源专项行动工作总结》的报告
上海市林业局关于报送2016年森林资源管理项目的函
上海市林业局关于报送上海市矿区植被保护与生态恢复工程规划编制工作组织机构的报告
上海市林业局关于发布公益林主要造林树种推荐目录（第一批）的通知
上海市林业局关于开展2013年森林资源动态监测工作的通知
上海市林业局关于开展森林资源年度监测工作的通知
上海市林业局关于上报2020年度国家重要湿地申报材料的函
上海市林业局关于同意建立上海崇明东滩湿地生态系统定位研究站的批复
上海市林业局关于印发《上海市林业局森林植被恢复费使用管理办法（试行）》的通知
上海市绿化管理局办公室关于做好公务车辆停驶安排的通知
上海市绿化管理局关于古猗园第八届竹文化艺术节园容园貌整治经费的批复
上海市绿化管理局关于上海古猗园第八届竹文化艺术节园容园貌整治项目调整的批复
上海市绿化和市容管理局关于《上海动物园立体机械停车场改造项目实施方案》的批复
上海市绿化和市容管理局关于进一步加强绿化市容行业单位文化建设的指导意见
上海市绿化和市容管理局关于闵行区吴淞江鸟类栖息地建设项目市级验收的批复
上海市绿化和市容管理局关于上海电影博物馆公共绿地设计方案的批复
上海市绿化和市容管理局关于体育大厦修缮施工期间设置围档的复函
上海市绿化和市容管理局关于同意臧洪熙同志赴澳大利亚参加鸟类调查研究活动的批复
上海市绿化和市容管理局关于下达2020年度公益林抚育计划的通知
上海市绿化和市容管理局关于下达2020年度美国白蛾防治任务的通知
上海市绿化和市容管理局关于下达二O一一年科技项目计划的通知
上海市绿化和市容管理局关于印发《上海市崇明东滩鸟类国家级自然保护区行政处罚裁量基准》的通知
上海市绿化和市容管理局关于原则同意闵行文化公园样板段试开园的批复
上海市绿化和市容管理局关于做好2020年行道树剥芽工作的通知
上海市绿化委员会办公室关于做好2020年全民义务植树和上海市民绿化节相关工作的通知
上海市绿化委员会办公室关于做好2021年全民义务植树和绿化宣传相关工作的通知
上海市民政局 上海市财政局关于实施2023年本市“为义务教育阶段家庭监护缺失或不当的儿童提供支持服务”项目的通知
上海市民政局关于遴选首批上海市社会工作者继续教育机构的通知
上海市民政局关于确定首批上海市社会工作者继续教育机构的通知
上海市民政局关于转发上海市财政局、上海市发展和改革委员会《关于转发〈财政部 国家发展改革委关于调整公布第十一期节能产品政府采购清单的通知〉的通知》的通知
上海市内环高架路和南北高架路专营管理办法（已失效）
上海市普陀区市场监督管理局关于印发《2022年普陀区市场监督管理局法治宣传教育工作要点》的通知
上海市青浦区人民政府转发区发展改革委、区绿化市容局关于单位生活垃圾处理收费实施意见的通知
上海市人民政府、江苏省人民政府、浙江省人民政府印发《关于支持长三角生态绿色一体化发展示范区高质量发展的若干政策措施》的通知
上海市人民政府办公厅发布《关于印发〈上海市加快新能源汽车产业发展实施计划（2021—2025年）〉的通知》
上海市人民政府办公厅关于本市保障轨道交通安全运行的实施意见
上海市人民政府办公厅关于成立上海市畜禽养殖废弃物资源化利用工作领导小组的通知
上海市人民政府办公厅关于建立上海市推进公共交通优先发展联席会议制度的通知
上海市人民政府办公厅关于建立上海市托幼工作联席会议制度的通知
上海市人民政府办公厅关于建立上海市托幼和学前教育工作联席会议制度的通知
上海市人民政府办公厅关于同意《上海市轨道交通运营突发事件应急预案》的通知
上海市人民政府办公厅关于同意《上海市节能减排（应对气候变化）专项资金管理办法》的通知（沪府办〔2021〕19号）
上海市人民政府办公厅关于印发《上海市3岁以下幼儿托育机构管理暂行办法》的通知
上海市人民政府办公厅关于印发《上海市加强滨海湿地保护严格管控围填海实施方案》的通知
上海市人民政府办公厅关于印发《上海市清洁空气行动计划（2018-2022年）》的通知
上海市人民政府办公厅关于印发《上海市湿地保护修复制度实施方案》的通知
上海市人民政府办公厅关于印发《上海市资源节约和循环经济发展“十四五”规划》的通知
上海市人民政府办公厅关于印发《上海职业教育高质量发展行动计划（2019-2022年）》的通知
上海市人民政府办公厅关于印发贯彻《上海市生活垃圾管理条例》推进全程分类体系建设实施意见的通知
上海市人民政府办公厅关于印发上海市2018-2020年环境保护和建设三年行动计划的通知
上海市人民政府办公厅关于转发市发展改革委、市财政局制订的《上海市节能减排专项资金管理办法》的通知
上海市人民政府办公厅关于转发市教委等八部门制订的《上海市特殊教育三年行动计划（2018-2020年）》的通知
上海市人民政府办公厅关于转发市教委等四部门制订的《上海市民办培训机构设置标准》《上海市营利性民办培训机构管理办法》《上海市非营利性民办培训机构管理办法》的通知
上海市人民政府办公厅关于转发市科委等三部门制订的《上海市国家级重要科研设施和基地建设的配套支持试行办法》的通知
上海市人民政府办公厅印发《关于本市深化医教协同进一步推进医学教育改革与发展的实施意见》的通知
上海市人民政府办公厅印发《关于推进本市“四好农村路”高质量发展的实施意见（2023—2027年）》的通知
上海市人民政府办公厅转发市教委等七部门关于切实做好进城务工就业农民子女义务教育工作意见的通知
上海市人民政府办公厅转发市教委等五部门关于进一步加强本市老年教育工作若干意见的通知
上海市人民政府办公厅转发市绿化市容局关于落实“四化”工作提升本市绿化品质指导意见的通知
上海市人民政府办公厅转发市住房城乡建设管理委等四部门关于推进本市绿色生态城区建设指导意见的通知
上海市人民政府关于表彰第四届“上海市教育功臣”的决定
上海市人民政府关于第二届中国国际进口博览会期间进一步加强乘坐公共交通工具安全检查的通告
上海市人民政府关于对本市发展教育事业作出重大贡献者给予表彰的决定
上海市人民政府关于划定高排放非道路移动机械禁止使用区的通告
上海市人民政府关于批转节能减排统计监测及考核实施方案和办法的通知
上海市人民政府关于批转市绿化市容局等五部门制订的《上海市单位生活垃圾处理费征收管理办法》的通知
上海市人民政府关于首届中国国际进口博览会期间进一步加强乘坐公共交通工具安全检查的通告
上海市人民政府关于同意《上海市污水处理系统及污泥处理处置规划（2017-2035年）》的批复
上海市人民政府关于同意上海浦东国际机场卫星厅S1和S2口岸对外开通启用的批复
上海市人民政府关于同意上海新侨职业技术学院更名为上海工商职业技术学院的批复
上海市人民政府关于同意实施《畜禽养殖业污染物排放标准》的批复
上海市人民政府关于同意实施《锅炉大气污染物排放标准》的批复
上海市人民政府关于同意实施《污水综合排放标准》的批复
上海市人民政府关于同意以上海立达职业技术学院为基础组建上海立达学院的批复
上海市人民政府关于修改《上海市崇明东滩鸟类自然保护区管理办法》的决定
上海市人民政府关于严禁携带易燃易爆危险品乘坐公共交通工具的通告
上海市人民政府关于印发《上海教育事业发展“十一五”规划纲要》的通知
上海市人民政府关于印发《上海市“十四五”节能减排综合工作实施方案》的通知
上海市商务委上海市财政局关于加快推进本市再生资源回收体系建设的实施意见
上海市生活垃圾分类减量推进工作联席会议办公室关于印发《上海市生活垃圾全程分类体系建设行动计划（2018-2020年）》的通知
上海市生态环境局关于进一步优化生态环境管理服务企业复工复产助力经济高质量发展若干措施的通知
上海市生态环境局关于疫情期间优化环评与排污许可管理支持企业复工复产的通知
上海市生态环境局关于优化新型冠状病毒肺炎疫情期间环评审批工作的通知
上海市市场监督管理局关于发布《白玉兰栽植养护技术规范》等12项地方标准的公告
上海市市场监督管理局关于同意筹建上海市智能交通标准化技术委员会的复函
上海市市容景观建设与管理“十一五”规划
上海市室内环境净化行业协会保障消毒服务市场高质量发展
上海市水务局关于进一步规范农村生活污水处理设施出水水质监测管理工作的通知
上海市水务局关于下达2020年市政府实事项目（农村生活污水治理）目标任务的通知
上海市松江区人民政府关于印发《松江区2022年节能降碳工作实施意见》的通知
上海市松江区生态环境局关于印发《关于进一步规范本区街镇（园区）“环保管家”第三方环保服务的指导意见（试行）》的通知
上海市体育局 上海市教育委员会关于公布2012年度上海市学校体育场地向社区开放工作评估结果的通知
上海市体育局关于开展2018年局系统单位生活垃圾强制分类工作的通知
上海市体育局关于上海市东方绿舟体育训练基地景观绿化改造工程项目立项的批复
上海市体育局关于上海市体育运动学校红楼拆除后区域绿化修缮项目立项的批复
上海市体育局关于市体校申请市教委实训中心验收评估的函
上海市体育局关于转发《上海市党政机关等公共机构生活垃圾分类评价细则（试行）》的通知
上海市校车安全管理规定政策解读
上海市徐汇区人民政府办公室关于转发《徐汇区加强入河排污口监督管理工作方案》的通知
上海市徐汇区人民政府关于印发《徐汇区生态环境保护“十四五”规划》的通知
上海市医疗废物处理环境污染防治规定
上海市应对气候变化及节能减排工作领导小组办公室关于印发上海市2020年节能减排和应对气候变化重点工作安排的通知
上海市长江口中华鲟自然保护区管理办法
上海市长江口中华鲟自然保护区管理处2020年度预算
上海市长宁区人民政府办公室关于印发《长宁区2021—2023年生态环境保护和建设三年行动计划》的通知
上海市长宁区人民政府办公室关于转发 区发展改革委、财政局制定的《长宁区节能减排专项资金管理办法》的通知
上海市长宁区人民政府办公室关于转发区绿化市容局制订的《长宁区生活垃圾分类减量工作行动计划(2021—2023)》的通知
上海市长宁区人民政府办公室关于转发区生态环境局制订的《长宁区突发环境事件应急预案》的通知
上海市长宁区人民政府办公室印发《长宁区教育数字化转型实验区发展三年行动实施方案（2021—2023）》的通知
上海市长宁区人民政府办公室印发《长宁区托育服务三年行动计划（2021—2023年）》的通知
上海市支持餐厨废弃油脂制生物柴油推广应用管理办法
上海市质量技术监督局关于发布《城市轨道交通地下车站环境质量要求》等3项地方标准的通知
上海市质量技术监督局关于发布《非织造产品(医卫、清洁、个人防护、保健)碳排放计算方法》等3项上海市地方标准的通知
上海市质量技术监督局关于发布《公共汽（电）车客流采集技术和应用规范》等5个上海市地方标准的通知
上海市质量技术监督局关于发布《陆上公共客运服务标志 第1部分：总则》等四项上海市地方标准的通知
上海市质量技术监督局关于发布上海市地方标准《城市公共交通车辆车身广告技术规范》的通知
上海市质量技术监督局关于发布上海市地方标准《出租汽车服务质量规范》的通知
上海市质量技术监督局关于发布上海市地方标准《出租汽车小客车营运技术条件》的通知
上海市质量技术监督局关于发布上海市地方标准《高等学校学生公寓管理服务规范》的通知
上海市质量技术监督局关于发布上海市地方标准《公共汽（电）车车载视频监控系统基本技术要求》的通知
上海市质量技术监督局关于发布上海市地方标准《公交客车通用技术要求》的通知
上海市质量技术监督局关于发布上海市地方标准《机动车辆保险理赔（物损）服务质量规范》的通知
上海市质量技术监督局关于上海巴士一汽公共交通有限公司通过检验资格许可和计量认证到期复审的通知
上海市质量技术监督局关于上海巴士一汽公共交通有限公司通过审查的通知
上海市质量技术监督局关于同意在世博园区创建上海市市容环卫标准化示范试点的函
上海市质量技术监督局关于同意终止“公共交通节能”和“社会组织培育服务”两项标准化试点项目的批复
上海市质量技术监督局关于征集对《公交车辆节油驾驶操作指南》等8项本市地方标准意见的函
上海市质量技术监督局关于征集对本市地方标准《公共汽车燃油消耗定额》和《出租汽车合理用能指南》意见的函
上海市中长期教育改革和发展规划纲要（2010—2020年）
上海有机所等在铜催化偶联反应机理方面获进展
上海招考热线咨询回复中招政策加分根据《若干意见》公示，由区招考机构负责，学校还没通知，请问区招办目前有没有操作政策加分审核事宜？
上海植物园迁地保育科普展将于国庆前夕亮相
上海植物园新建北区本周四即将亮相！蓝白色调地中海花园里赏特色植物，水上花园里，荷花盛开……
涉及生活垃圾的有哪些规定？
谁可以提出未成年人送工读学校的申请？
申领《上海市出租汽车营运证》收费么？
申请《上海市出租汽车营运证》正证换证收费吗？
申请办理对从事城市生活垃圾经营性清扫的许可（本区范围内），申请对象名下无固定办公场所，仅有租赁的办公场所，办理需要提供什么材料？
申请办理对从事城市生活垃圾经营性清扫的许可（本区范围内），申请对象名下无固定办公场所，仅有租赁的办公场所，可以办理吗？
申请办理对从事城市生活垃圾经营性清扫的许可（本区范围内），申请对象名下无固定办公场所，仅有租赁的办公场所，如何办理？
申请办理对从事城市生活垃圾经营性清扫的许可（本区范围内），需要提供的材料有哪些？
申请办理对从事城市生活垃圾经营性清扫的许可（本区范围内）的材料清单？
申请材料中的绿化竣工测绘报告能否提供复印件？
申请材料中的绿化竣工测绘报告是否只能是原件？
申请材料中的绿化竣工测绘报告提供复印件可以吗？
申请材料中的绿化竣工测绘报告有什么要求？
申请护绿志愿者报名服务是否需要收费
申请护绿志愿者报名服务是否需要收费？
申请环卫公厕开放时间查询是否能直接提供
申请环卫公厕开放时间查询有何帮助
申请排污许可证需要哪些材料？
申请上海市普通高中国家助学金资助需要哪些材料
什么叫绿化补建费？
什么情况下可以关闭、闲置或者拆除噪声污染防治设施、场所？
什么情况下需缴纳临时使用绿地补偿费？
什么情况下需要办理危险废物收集许可证的变更手续？
什么情况需要编制排污信息清单？如何提交？
什么是河道蓝线？
什么是河道蓝线划示？
什么是污水处理设施？排水户在申请办理城镇污水排入排水管网许可时涉及自设污水处理设施的，如何办理相关手续？
什么是污水处理设施？排水户在申请办理核发《城镇污水排入排水管网许可》时涉及自设污水处理设施的，如何办理相关手续？
什么是有害垃圾及投放要求是什么?
什么是中职学生？
什么项目需要办理环境影响评价文件审批的延续手续？
什么项目需要办理环境影响评价文件审批手续？
什么学历可以申请助学补贴？
生产环境和生产用水检测报告有什么要求？
生活垃圾及餐厨垃圾的单价？
生活垃圾如何清运？
十年的银杏是古树名木吗？
世界认可中国日上海主题活动之三：节能减排应对研究
市、区生态环境局的分工形式？
市、区生态环境局的审批分工是如何的？
市、区生态环境局的审批分工是怎样的
市、区生态环境局的审批分工是怎样的？
市、区生态环境局的审批如何分工？
市爱卫会、市市容环卫局关于创建国家环境保护模范城市开展环境综合整治管理工作的实施意见
市二中学教师用真情浇灌的“格桑花”，在雪域高原生根发芽
市发改委《关于下达本市2020年节能减排专项资金安排计划（第十一批）的通知》
市发改委发布《关于下达本市2020年节能减排专项资金安排计划 （第十二批）的通知》
市发改委发布《关于下达本市2020年节能减排专项资金安排计划（第六批）的通知》
市发改委发布《关于下达本市2020年节能减排专项资金安排计划（第七批）的通知》
市发改委发布《关于下达本市2020年节能减排专项资金安排计划（第十三批）的通知》
市发改委发布《关于印发上海市2020年节能减排和应对气候变化重点工作安排的通知》
市发改委关于组织开展国家资源综合利用“双百工程”建设的通知
市发展改革委关于组织申报国家可再生能源和新能源技术产业化专项的通知
市环保局业务受理窗口在哪里？
市教委、市政府侨办关于华侨子女回国接受义务教育有关事项的通知
市教委发布《关于做好2020年度“民智计划”项目申报工作的通知》
市教委发布《关于做好2020年度一流本科课程申报工作的通知》
市教委关于转发《教育部 公安部 国家安监总局关于加强农村中小学生幼儿上下学乘车安全工作的通知》的通知
市教委关于做好义务教育学校教师绩效考核工作的意见
市教委关于做好中职学校毕业生就业与人才培养调查工作通知
市教委做好2008-2020年上海高校发展定位规划工作
市经信委等发布《关于组织开展2020年度第二批重点企业清洁生产审核申报工作​的通知》
市经信委发布《关于组织<开展国家鼓励发展的重大环保技术装备目录（2020年版）>申报工作的通知》
市经信委发布《关于组织开展2020年度重点企业清洁生产审核申报工作的通知》
市科技委发布《关于组织申报国家重点研发计划“绿色生物制造”等重点专项指南项目的通知》
市科委发布《关于组织开展2020年度上海市科普统计调查工作的通知》
市科委关于印发《上海市第一批科技类校外培训项目目录》的通知
市客轮公司新增航班公告
市林业部门赴松江区指导森林乡村评审工作
市绿化部门赴闵行区调研口袋公园建设情况
市绿化部门开展2023年度立体绿化建设项目核查工作
市绿化部门开展迎十一国庆花卉布置巡查
市绿化市容局发布《关于印发<关于本市工业园区绿地率统筹平衡的实施意见>的通知》
市农委等关于2016-2020年上海市园艺作物标准园创建工作的实施意见
市人社局发布《关于开展2020年博士后科研工作站新设站申报工作的通知》
市人事局、市信息委关于印发《上海市信息专业技术人才知识更新工程（“653工程”）实施意见》的通知
市商务委关于做好餐饮服务业不主动提供一次性餐具工作的通知
市审计局公布2012 年度上海市城市排水有限公司 世界银行贷款上海市竹园污泥处理工程项目 （上海 APL 环境治理二期工程项目子项目） 执行情况审计结果
市审计局公布2012 年度上海市城市排水有限公司世界 银行贷款白龙港城市污水处理厂污泥处理 工程(上海 APL 环境治理二期工程项目子 项目)执行情况审计结果
市生态环境局发布《2020年上海市生态环境局政务公开工作要点》
市生态环境局发布《关于2019年度上海市碳排放配额有偿竞价发放（第二次）的公告》
市生态环境局发布《关于开展本市2020年排污许可发证和登记管理工作的通告》
市生态环境局发布《关于做好本市碳排放交易2019年度履约工作的通知》
市生态环境局业务受理窗口在哪里？
市市场监督管理局发布《关于做好塑料污染治理近期工作的通知》
市外经贸委（外资委）第二批党员先进性教育活动起步良好进展顺利
市外经贸委（外资委）第二批党员先进性教育活动学习动员阶段具体安排
市外经贸委（外资委）第二批先进性教育活动单位把握关键环节认认真真开展大讨论
市物价局关于车用汽、柴油价格的通知
市学位委转发《关于开展授予博士学位的服务国家特殊需求人才培养项目试点工作的通知》
市政府办公厅关于成立上海市第二次全国污染源普查工作领导小组的通知
市政府办公厅关于成立上海张江综合性国家科学中心办公室、上海推进科技创新中心建设办公室的通知
市政府办公厅关于调整崇明世界级生态岛建设推进工作领导小组组成人员的通知
市政府办公厅关于调整上海市绿化委员会组成人员的通知
市政府办公厅关于建立上海市生态保护红线划定和严守工作联席会议制度的通知
市政府办公厅关于上海市节能减排工作领导小组更名等事宜通知
市政府办公厅关于印发《上海市〈乡村教师支持计划（2015-2020年）〉实施办法》的通知
市政府办公厅关于印发《上海市公民科学素质行动计划纲要实施方案（2016-2020年）》的通知
市政府办公厅关于印发《上海市鼓励外资研发中心发展的若干意见》的通知
市政府办公厅关于印发上海市教育委员会主要职责内设机构和人员编制规定的通知
市政府办公厅关于转发市发展改革委等七部门制订的《上海市鼓励购买和使用新能源汽车暂行办法（2016年修订）》的通知
市政府办公厅关于转发市发展改革委等制订的《上海市节能减排（应对气候变化）专项资金管理办法》的通知
市政府办公厅转发市教委等三部门关于进一步推进本市义务教育均衡优质发展实施意见的通知
市政府办公厅转发市教委等制订的校车安全管理规定
市政府办公厅转发市科委等制订的上海市国家级重要科研设施和基地建设配套支持办法
市政府发布《上海市生态环境损害赔偿制度改革实施方案》
市政府关于加强本市建筑垃圾和工程渣土运输安全管理的通告（市政府令第42号）
市政府关于进一步促进本市出租汽车行业健康持续发展的意见
市政府关于同意《上海市户外广告设施设置阵地规划（修编）》的批复
市政府关于同意《上海市景观照明总体规划》的批复
市政府关于同意设立上海出版印刷高等专科学校现代传媒技术与艺术学院的批复
市政府关于同意实施《在用点燃式发动机轻型汽车简易瞬态工况法排气污染物排放限值》的批复
市政府关于同意实施《在用非道路移动机械用柴油机排气烟度排放限值及测量方法》的批复
市政府关于同意实施《在用压燃式发动机汽车加载减速法排气烟度排放限值》的批复
市政府关于同意实施本市《恶臭（异味）污染物排放标准》的批复
市政府关于印发《崇明世界级生态岛发展“十三五”规划》的通知
市政府关于印发上海市2012年节能减排和应对气候变化重点工作安排的通知
市政府贯彻《国务院关于城市优先发展公共交通的指导意见》
市政府侨办等印发《上海华文教育基地管理办法》
市政府新闻发布会介绍《上海市生活垃圾全程分类体系建设行动计划（2018-2020年）》相关情况
市政府新闻发布会介绍《上海市托育服务三年行动计划（2020-2022年）》主要内容
市政府新闻发布会介绍《上海市中长期教育改革和发展规划纲要（2010-2020年）》（公开征求意见稿）
市政府新闻发布会介绍崇明生态岛建设纲要（2010-2020年）实施进展情况
市政府印发《关于本市贯彻〈国务院关于进一步加大工作力度确保实现“十一五”节能减排目标的通知〉的实施意见》的通知
市政府印发2013年节能减排和应对气候变化重点工作安排
市政府印发2014年节能减排和应对气候变化重点工作安排
市质监局积极为货运出租调价提供技术保障
市中心的这个音乐花园里，“释放”出3300平方米绿地
是否可以直接参与精品课
是否能部分拆除噪声污染防治设施
是否能部分拆除噪声污染防治设施？
是否通过本事项办理“查询高考成绩”事宜？
守护绿色“古化石”！市古树名木保护管理部门开展古树名木巡督查工作
守着这座千亿美元的科研“金山”，如何挖出它的产业化价值？@复旦大学刘玉普
首届国际贸易知识产权海外维权高级研修班（ITIP）招生简章
树木认养是永久的吗？
树木在哪些情况下可以申请砍伐？
水晶泥危害真的那么大！这些真相你需要知道
四川北路街道社区事务受理服务中心的周边交通？
四川北路街道社区事务受理服务中心的周边交通有哪些？
四川北路街道社区事务受理中心附近的交通有哪些？
松江区人民政府办公室关于转发《上海市清洁空气行动计划2022年任务清单（松江区）》的通知
松江区托育服务三年行动计划（2021-2023年）政策问答
所有临时使用绿地都可以通过告知承诺模式审批吗？
所有人都可以认领植树吗？
所有学生都能报名虹口区青少年活动中心的培训班？
所有学生都能够报名虹口区青少年活动中心的培训班的吗？
所有学生是不是都能够报名虹口区青少年活动中心的培训班？
太奇妙了！闵行学子与航天员“一起”做实验
桃树幼果期一般几天喷一次药？
天平街道召开学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想主题教育动员会
铁路管理范围内树木的迁移由哪个部门审批？
停车场(库)充电设施没建好可以办理经营备案吗？
停车场(库)充电设施没有建好能办理经营备案吗？
停车场(库)充电设施没有建好是否可以办理经营备案吗？
停车场（库）正常使用，但不对社会开放，是否需要办理歇业？
停车场的泊位数据准不准？
通常在什么情况下可以关闭、闲置或者拆除噪声污染防治设施、场所？
通过什么方式申请环评和排污许可“两证合一”审批？
通过网址进入后找不到危险废物收集、处置单位资质名单的信息
同一学生可以报名多门虹口区青少年活动中心的培训班科目的吗？
同一学生能否可以报名多门虹口区青少年活动中心的培训班科目？
同一学生是否可以报名多门虹口区青少年活动中心的培训班科目？
图解：《上海市鼓励设立和发展外资研发中心的规定》政策问答
图片解读：上海市奉贤区人民政府关于印发《上海市奉贤区生态环境保护“十四五”规划》的通知
团区委开展优秀大学生暑期见习锻炼活动推进青年发展型城区建设
推动节能认证工作
推动重点消费品更新升级畅通资源循环利用实施方案（2019-2020年）
外地人口，小孩上幼儿园，需要哪些手续，资料
外地人来上海宝山区幼儿园上大班，可以插班吗，需要哪些资料
外地小孩5年级下学期可以转学到宝山的学校吗？
外地学生可以在上海读公办技校吗，没有积分暂住证
外省在沪孩子小升初咨询
往届生、非本市学籍应届生通常如何进行资格审核及信息确认？
往届生、非本市学籍应届生要如何进行资格审核及信息确认？
往届生、非本市学籍应届生应该如何进行资格审核及信息确认？
危险废物收集经营规模扩大，是否需要办理危险废物收集许可证变更
危险废物收集许可证到期后还可以从事危险废物收集吗
危险废物收集许可证到期后还可以从事危险废物收集么
危险废物收集许可证的变更手续应在什么时候完成？
危险废物收集许可证的延续应在什么时候办理？
危险废物收集许可证应在什么时候办理？
危险废物收集许可证有效期多长？
未经备案，学校能否停止专业招生和教学。
未经批准设立，学校能否进行新设专业的招生和教学了？
未来三年加快轨交网络布局 上海出台《建设更高水平公交都市示范城市三年行动方案》
文字解读：上海市奉贤区人民政府关于印发《上海市奉贤区生态环境保护“十四五”规划》的通知
问：公园可以暂时停闭吗？
问：绿化竣工测绘报告能否提供复印件？
问：迁移胸径超过25厘米的行道树是否可以到区绿化和市容管理局申请许可？
问：容积率超过1.8的绿化补建费收费标准是多少？
问：树木影响采光能否申请砍伐？
问：植草砖铺装能否算作绿化面积？
问题：从事城市生活垃圾经营性处置服务的企业，应当具备那些条件？
问题：当年度教师职称评聘政策还未发布，该怎么准备？
问题：设置生活垃圾处理场(厂)或者处理设施对注册资金有哪些要求？
问题：设置生活垃圾处理场(厂)或者处理设施需要提供哪些资料？
我成人大专毕业准备读个本科 成人本科可以咨询应该怎么读么 有什么推荐的学校么 我现在26岁
我的驾照马上到期了，我现在不能出小区，我现在怎么办？
我孩子是沪籍，由于工作原因孩子在苏州读书，现在想咨询一下高考如果想在上海考什么时候回上海合适
我区的垃圾分类中有没有不可回收分类？
我想问下浪花幼儿园学前班 怎么网上报名 找不到
我需要更改已经报名的民办幼儿园，更改回公立幼儿园。
我住在这个学区就可以进这个幼儿园吗？
无当年度公开的相关小学生校内课后服务工作信息
无法找到“学区查询”怎么办？
香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区的教育机构与内地教育机构举办合作办学机构如何审批？
香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区的教育机构与内地教育机构举办合作办学项目如何审批？
想查询宝钢二村附近的民办幼儿园的联系方式
想请问一下宝山新建的存志宝山实验学校具体地址在哪里
想问问，今年寒假的宝山区中小学转学工作，是什么时间开始
小孩上幼儿园条件以及政策
小升初
小升初，证件审核时间
小小志愿者引领垃圾分类新时尚，垃圾库房飘起了翰墨香
小学缓读怎么办理
小学生转学
小学随班就读
小学转学问题
校车许可是按车辆申请审批吗？
校外培训机构的专职教学、教研人员人数配置有要求吗？
校外培训机构可以招聘中小学、幼儿园在职教师吗？
校外培训机构能否招聘中小学、幼儿园在职教师吗？
校外培训机构能够招聘中小学、幼儿园在职教师吗？
校外培训机构专职教学、教研人员人数配置是否有要求吗？
校外培训机构专职教学、教研人员人数配置有要求的吗？
新顾村幼儿园，何时招生！！！
新建餐厨垃圾处理厂是否需要进行申请
新建餐厨垃圾处理厂是否需要进行申请？
新建学校宿舍楼项目是否符合减免条件
新增6所示范园！闵行公办高质量幼儿园比例达到76%，看看有你家附近的吗？
需要交纳绿地补建费项目内容积率超过1.8的如何计算?
需要缴纳绿地补建费的单位需要提供哪些信息？
徐汇城投助力“美丽街区”，焕新市容景观风貌
徐汇区2021—2023年生态环境保护和建设三年行动计划》的通知政策解读
徐汇区城管执法系统召开2023年度党风廉政教育月动员会
徐汇区促进绿色低碳产业发展的扶持意见政策解读
徐汇区档案局学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想主题教育动员会举行
徐汇区节能减排降碳专项资金管理办法政策解读
徐汇区生态环境保护“十四五”规划政策解读
徐汇区生态文明建设领导小组（扩大）会议暨生态环境保护大会举行
徐汇区委区政府主题教育读书班暨区委中心组学习（扩大）会举行
徐汇区政府办等发布《<徐汇区关于全面推进人工智能产业集群建设的实施意见>的通知》
学费发票复印件能行吗？
学籍异动必须本人亲自办理吗？
学籍异动必须本人亲自办理么？
学生可以推迟一年入学吗
学生能否推迟一年入学？
学生现读宝山区华远学校被停办，不接受学校统筹的学校，诉求返回现户籍对口学校就读，学校和教育局解决学位问题
学生证号码和学籍号是哪个？
学生证号码是哪个？学籍号是哪个？
学生资助的审核流程是什么？
学生资助的相关咨询电话是多少？
学生资助的政策依据是什么？
学习网除了提供视频课程还有什么学习资源
学校已经撤点，怎么查找学籍记录？
一般工业固体废物等跨省转移利用备案的备案期限该如何确定？是否可以跨年？
一般工业固体废物等跨省转移利用备案的备案期限是如何确定？是否可以跨年？
一般工业固体废物等跨省转移利用备案的备案期限要如何确定？是否可以跨年？
一图读懂 |《“十四五”生态环境监测规划》
一图读懂 |《上海市企事业单位生态环境信用评价管理办法（试行）》
一图读懂 新一轮《上海市交通发展白皮书》
一图读懂：《长宁区生活垃圾分类减量工作三年行动计划（2021-2023）》
一图读懂：《长宁区托育服务三年行动计划（2021年-2023年）》
一图读懂《关于深入打好污染防治攻坚战迈向建设美丽上海新征程的实施意见》
一图读懂《静安区生态环境保护“十四五”规划》
一图读懂《上海市“十四五”节能减排综合工作实施方案》
一图读懂《上海市加快新能源汽车产业发展实施计划（2021-2025年）》
一图读懂《上海市瞄准新赛道 促进绿色低碳产业发展行动方案（2022—2025年）》
一图读懂《上海市特殊教育三年行动计划（2022-2024）》
一图读懂《上海市资源节约和循环经济发展“十四五”规划》
一图读懂《上海市自然资源利用和保护“十四五”规划》
一图读懂《松江区托育服务三年行动计划（2021—2023年）》
一图读懂《杨浦区教育改革和发展“十四五”规划》
一图读懂关于金山区复工复产企业点对点封闭往返的工作提示
一图读懂关于金山区停工停产企业员工返家的工作提示
一图读懂——黄浦区生态环境保护“十四五”规划
一图看懂我市户外招牌设置管理最新要求
已办理危险废物收集许可证，经营规模变更的，否需要重新申请办理
已撤点学校的学历查询方式
义务教育阶段学生享受免费营养午餐的对象规定是？
义务教育阶段学生享受免费营养午餐的对象是？
义务教育阶段学生享受免费营养午餐的对象有哪些？
义务教育医教结合服务收费吗
因公园内部布局调整需停闭公园，调整方案是否需要提供？
因公园内部布局调整需停闭公园，调整方案需要提供吗？
因公园内部布局调整需停闭公园是否需要提供调整方案 ？
因公园内部布局调整需停闭公园需要提供调整方案吗？
印发《关于进一步加强本市国际教育展览管理的若干意见》的通知
印发《关于进一步加强师德建设的若干意见（试行）》的通知
应该哪级绿化行政主管部门申请
应该哪级绿化行政主管部门申请？
应该如何确定排污单位是重点管理、简化管理还是登记管理？
应该怎么确定排污单位是重点管理、简化管理还是登记管理？
迎十一 市绿化部门装扮魔都给你“好看”
悠闲周末 园艺相伴 2023年“绿化大篷车”园艺市集长阳创谷站顺利结束
由非本市学校申请转入本市义务教育学校的学生必须要提供什么申请材料？
由非本市学校申请转入本市义务教育学校的学生提供什么申请材料？
由非本市学校申请转入本市义务教育学校的学生一定要提供什么申请材料？
游艇安全管理规定
有点不明白的就是，公立学校是否也是招生名额满了，要进行摇号随机抽取，是以镇为单位随机抽取，还是根据家长选择的学校抽取其中一个，还是就近随机分配，如果摇到的并非自己家长选择的事宜学校，是否可以放弃从新就近安排，烦请解答。
有哪几条交通线路可以到达四川北路街道社区事务受理中心？
有哪几条交通线路可以抵达四川北路街道社区事务受理中心？
幼儿入园体检时限要求？
幼儿园登记报名，在哪里？
幼儿园如何报名，坐标菊盛路1158弄
幼儿园入园报名时间，因因人不在上海，怎么填写？
幼儿园怎么查是否被录取
幼儿园转园问题
玉米衣会腐烂，是属于湿垃圾吗？
玉米衣会腐烂，为什么属于干垃圾？
预约环境监测设施向公众开放活动是否需要有效证件？
园林植物粉虱研究
原学校停办了怎么补办？
在备案过程后，学校能不能进行调整专业的招生和教学。
在本区符合就读条件的随迁子女，是怎样安排入学的？
在公园举办活动是否需要绿化管理部门批准
在建小区的学区确认办法
在竣工验收时植草砖铺装能否算作绿化面积？
在哪里可办理一般工业固体废物等跨省转移利用备案？
在哪里可以办理一般工业固体废物等跨省转移利用备案？
在哪里能办理一般工业固体废物等跨省转移利用备案？
在什么部门查询环保公众参与活动
在什么情况下可以关闭、闲置或者拆除噪声污染防治设施、场所？
在填报《生活垃圾清扫许可申请表》时，单位名称处可以填写单位简称吗？
怎么确定排污单位是重点管理、简化管理还是登记管理？
怎样的未成年人可以申请送工读学校？
增强青少年科学素养，上海徐汇邀请131位大学教授组成导师团
占用绿地，不具备补建条件的，怎么办？
占用绿地，是否需要补建相应面积的绿地？
占用绿地，需要补建相应面积的绿地吗？
占用绿地上面的树木还要再申请树木迁移吗？
占用绿地无法补偿怎么办
长宁区关于做好新一轮核酸筛查期间小区生活垃圾投放管理的倡议书
长宁区教育局 长宁区体育局关于公布学校体育“一条龙”人才培养体系首批布局项目及布局单位学校名单的通知
长宁区教育局关于公布学校艺术“一条龙”人才培养体系首批布局项目及布局学校的通知
长宁区教育局关于公布长宁区2022年度教育科学研究课题评审结果的通知
长宁区教育局关于开展2021年度营利性民办培训机构依法办学督查的通知
长桥街道多措并举扎实开展党风廉政教育
招考热线发布的时间表说5月31日前要完成中招政策加分申报，但现在还没有得到学校通知，怕耽误了申报。
政策解读：《长宁区支持节能减排降碳实施办法》
植草砖铺装能否算作绿化面积？
只要是树木的迁移，都由区绿化市容局审批吗？
中共上海市教育卫生工作委员会 上海市教育委员会 中共上海市委机构编制委员会办公室关于印发本市中小学校章程指导文本的通知
中共上海市教育卫生工作委员会 上海市教育委员会 中共上海市委宣传部 上海市文化和旅游局 上海市财政局 上海市人力资源和社会保障局 上海市文教结合工作协调小组办公室关于印发《2021年上海市文教结合工作要点》的通知
中共上海市教育卫生工作委员会 上海市教育委员会 中共上海市委宣传部 上海市文化和旅游局 上海市财政局 上海市人力资源和社会保障局 上海市文教结合工作协调小组办公室关于印发《上海市文教结合工作三年行动计划（2022-2024年）》和《上海市文教结合2022年工作要点》的通知
中共上海市教育卫生工作委员会 上海市教育委员会关于公布“2021年度上海高校辅导员队伍建设月”系列活动获奖名单的通知
中共上海市教育卫生工作委员会 上海市教育委员会关于公布“2022年度上海高校辅导员队伍建设月”系列活动获奖名单的通知
中共上海市教育卫生工作委员会 上海市教育委员会关于公布2020年上海高校辅导员主题班会展示活动获奖名单的通知
中共上海市教育卫生工作委员会 上海市教育委员会关于公布首批上海高校辅导员特色工作法名单的通知
中共上海市教育卫生工作委员会 上海市教育委员会关于印发《上海市学校德育“十四五”规划》的通知
中共上海市委、上海市人民政府关于全面加强新时代大中小学劳动教育的实施意见
中共上海市委、上海市人民政府关于推进学前教育深化改革规范发展的实施意见
中共徐汇区委教育工作领导小组办公室关于印发《上海市徐汇区教育发展“十四五”规划》的通知
中国第13次北冰洋科学考察队凯旋抵沪
中国生物技术发展中心发布《关于征集2020年度ICGEB联合研究项目的通知》
中考报名每年大概在什么时候？
中考报名需要材料有哪些？
中考报名有补报名吗？
中考的跨区跨入考生已填报好志愿了，后面还有需要到招办来办什么事项吗？
中考录取查询后有疑问应该上哪咨询？
中考录取后通知书什么时候收到？
中考录取结果为无去向要怎么办？
中考录取在哪里查询？
中考名额分配到校细则
中秋国庆假期，e乘巴士各线路运营安排来了！
中秋国庆双过节 灯火璀璨耀松江
中心的具体地址，有什么公共交通工具？
中心具体地址，有啥公共交通工具？
中心具体地址在，有什么公共交通工具？
中职生指哪些学生？
中职往届毕业生如何参加上海市普通高等学校招生统一考试报名并取得高考报名号
中职学校办理该项业务一般由哪一个部门负责？
周边有停车位吗？
住房和城乡建设部发布《关于开展2020年度全国绿色建筑创新奖申报工作的通知》
注意！目前，旅客前往上海两大机场有这些交通方式！
专家与您面对面——公园+科普口袋公园导赏活动如期举行
转角遇到的街心花园里，有座浪漫的法式喷泉
咨询下冃浦小红帽幼儿园网上招生时间及入园政策。
资源整合学习服务可以提供哪些课程？
自5月22日起，上海地铁3、6、10、16号线恢复运营
自考本科有什么正规的机构可以选择
自然科学基金委员会发布《关于调整国家自然科学基金国际(地区)合作与交流项目申报时间和申报方式的通知》
自然资源部等发布《关于开展2020年度全国森林资源调查工作的通知》
自行收集、运输船舶生活垃圾、扫舱垃圾和粪便处置申报
做好花卉布置，喜迎国庆到来
做好教工“娘家人”，40家模范教工之家评选名单出炉！
